আমরা এখন এমন একটি মাউস পেয়েছি, যা আগে ডায়াবেটিস ছিল, এখন তা আর ডায়াবেটিস নেই।
ডাঃ ইহুদ ইউ, ডালহৌসি বিশ্ববিদ্যালয়ের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক এবং কানাডিয়ান ডায়াবেটিস অ্যাসোসিয়েশনের ক্লিনিক্যাল ও বৈজ্ঞানিক বিভাগের প্রধান সতর্ক করে বলেন যে এই গবেষণা এখনও প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
কমপক্ষে অন্যান্য বিশেষজ্ঞদের মতই তিনি মনে করেন যে ডায়াবেটিস রোগ নিরাময় করা সম্ভব নয়, কারণ এই ফলাফল থেকে ডায়াবেটিস রোগীদের জন্য কোন উপকারিতা পাওয়া যাবে না।
সোমবার সকালে সুইডেনের রেডিও স্টেশন এসভের্গে রেডিওতে একটি অনুষ্ঠানে, সুইডেনের সাহিত্যে নোবেল কমিটির স্থায়ী সেক্রেটারি সারা দানিউস ঘোষণা করেন, ডিলানের সঙ্গে যোগাযোগ করার জন্য একাডেমির পক্ষ থেকে তার সঙ্গে যোগাযোগ করা সম্ভব হয়নি।
ড্যানিয়াস বলেছিল, ""এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। এখন, এটাই যথেষ্ট।
প্রায় এক বছর আগে, Ring এর প্রধান নির্বাহী কর্মকর্তা, জিমি সিমনোভিচ, তার garage এর দোকানের দরজায় তার বেল বাজানোর শব্দ শুনতে না পাওয়ায় তার দোকানের দরজায় বেল বাজানোর কথা বলেছিলেন।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বলেছেন।
সিমনোভিচ বলেন, ২০১৩ সালে তার একটি শার্ক ট্যাংক এপিসোডে অংশগ্রহণের পর থেকে তার বিক্রি বৃদ্ধি পেয়েছে।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভিচ একটি শপিং টেলিভিশন চ্যানেল 'কিউভি'-এ উপস্থিত হন।
আর আমি বলতে চাই যে, বেশিরভাগ সংস্থায় লজ্জাজনক কোন মামলা হয় না, তবে তথ্যপ্রযুক্তিবিদদের তথ্যগুলি অনুসরণ করতে বলা হয়, সঠিকতায় গুরুত্ব দিতে বলা হয়।
তবে একটি পরীক্ষামূলক ভ্যাকসিন যা Ebola সংক্রমণের মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম, তবে এখনও পর্যন্ত, কোনও ওষুধের মাধ্যমে সংক্রমণের চিকিৎসা করা সম্ভব হয়নি।
একটি cocktail, ZMapp, প্রাথমিকভাবে প্রমাণ করেছিল যে এটি মাঠের মধ্যে কাজ করেছিল, তবে আনুষ্ঠানিক গবেষণা ইঙ্গিত করেছিল যে এটি মৃত্যুর বিরুদ্ধে কাজ করার ক্ষেত্রে কম উপকার করেছিল।
প্যালম ট্রায়ালে, এমআরএনএ ভ্যাকসিনটি একটি কন্ট্রোল হিসাবে কাজ করেছিল, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন তৈরি করেছিল এবং অন্য তিনটি ভ্যাকসিনের সাথে তুলনা করেছিল।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জিমন্যাস্টিকস মার্কিন অলিম্পিক কমিটির চিঠির সমর্থনে এবং সকল অলিম্পিক পরিবারের সদস্যদের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার জন্য একমত পোষণ করে।
আমরা মার্কিন অলিম্পিক কমিটির বক্তব্যকে সমর্থন করি যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ ও ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাকে ভালোভাবে রক্ষা করতে আমাদের সংগঠনকে পরিবর্তন আনতে হবে, না হলে আমরা আমাদের স্বীকৃতি বাতিল করবো।
মার্কিন জিমন্যাস্টিক্স দল এই ঘটনার তদন্তকে সমর্থন করে৷ যাতে এই ধরনের ঘটনা যাতে আর না ঘটে, সেই লক্ষ্যে তদন্ত করা হোক৷
ইউএসএ জিমন্যাস্টিক্স এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য নিয়ে কাজ করে, যাতে করে ক্রীড়াবিদরা তাদের স্বপ্নের পথ অনুসরণ করতে পারে, যেখানে তারা নিরাপদ, ইতিবাচক ও ক্ষমতায়িত পরিবেশে তাদের স্বপ্ন পূরণ করতে পারে।
১৯৬০-এর দশকে ব্রেজনেভস্কি কাজ করেছেন জন এফ কেনেডির উপদেষ্টা হিসেবে এবং পরে লিন্ডন বি. জনসনের প্রশাসনে।
১৯৭৬ সালে তিনি Carter এর পররাষ্ট্রনীতির পরামর্শদাতা হিসেবে কাজ করেন, এবং ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা (NSA) হিসেবে কাজ করেন, এর আগে তিনি Henry Kissinger এর স্থলাভিষিক্ত হন।
তিনি এনএসএ এর একজন কর্মকর্তা ছিলেন। তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব পরিস্থিতি পরিচালনা করতে সহায়তা করেছিলেন, যেমন ১৯৭৮ সালের ক্যাসাডা চুক্তিগুলি, ১৯৭৮ সালের চীন-মার্কিন সম্পর্ক স্বাভাবিকীকরণ, ১৯৭৯ সালের ইরান বিপ্লব, যা ১৯৭৯ সালে ইরান জিম্মি সংকটের সূচনা করেছিল এবং
এই ছবির জন্য সবগুলো বড় বিভাগে মনোনয়ন পেয়েছে।
রায়ান গসলিং ও এমা স্টোন সেরা অভিনেতা ও অভিনেত্রী বিভাগে মনোনয়ন পেয়েছেন।
ছবিটি অন্যান্য পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়ঃ শ্রেষ্ঠ ছবি, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক পরিকল্পনা, মৌলিক সুর, শিল্প নির্দেশনা, সাউন্ড সম্পাদনা, সাউন্ড মিক্সিং ও মৌলিক চিত্রনাট্য।
দুই গান এর মধ্যে, ""অডিশন"" (অদ্ভুদ স্বপ্ন) এবং ""সিটি অফ স্টারস"", দুটি গান এর জন্য একাডেমি এওর্য়াড এর মনোনয়ন লাভ করে। Lionsgate স্টুডিও এর জন্য ২৬টি মনোনয়ন পাওয়া যায়, যা কোন স্টুডিও এর জন্য সবচেয়ে
সিরিয়ার প্রেসিডেন্ট বাশার আল-আসাদকে ক্ষমতাচ্যুত করতে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প সিরিয়ার সেনাবাহিনীকে নির্দেশ দিয়েছেন।
ট্রাম্পের সঙ্গে টেলিফোনে কথা বলার পর তুরস্কের রাষ্ট্রপতি রিসেপ তাইয়্যেব এরদোয়ান এ ঘোষণা দেন।
তুর্কি বাহিনী সিরিয়ার আইএস যোদ্ধাদের আটক করে বিচারের সম্মুখীন করবে বলে জানিয়েছে তুরস্কের পররাষ্ট্র মন্ত্রণালয়৷ ইউরোপীয় দেশগুলো তাদের ফেরত নিতে অস্বীকৃতি জানিয়েছে৷
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পাখির মতো পালকযুক্ত ছিল, যা এখন পর্যন্ত প্রচলিত একটি তত্ত্ব। এর পাশাপাশি, জীবাশ্মের অন্যান্য বৈশিষ্ট্যও পাওয়া যায়, যেমন রঙ ও ত্রিমাত্রিক বিন্যাস।
. বিজ্ঞানীরা বলেন, এই প্রাণীটির উপরের পালকগুলি হল বাদামী রঙের এবং নিচের পালকগুলি হল ফ্যাকাশে লাল রঙের।
এই আবিষ্কার পাখির পালকের বিবর্তনের দিকে আলোকপাত করে।
কারণ ডাইনোসর পালকের কোন র্‌যাকিস নেই, কিন্তু অন্যান্য পালকের বৈশিষ্ট্য আছে - বার্ব ও বার্বুল - তাই গবেষকরা অনুমান করেন যে র্‌যাকিসটা একটা পরবর্তী বিবর্তনের ফল যা অন্যান্য বৈশিষ্ট্যগুলোও।
পাখিটির ল্যাজের গঠন দেখে বোঝা যায় যে এগুলোকে উড়তে ব্যবহার করা হয়নি বরং এগুলোকে তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণ বা প্রদর্শন করার জন্য ব্যবহার করা হতো। গবেষকরা বলেন যে, যদিও এটি একটি তরুণ ডাইনোসরের ল্যাজের নমুনা তবে এটি প্রাপ্তবয়স্ক পাখির ল্যাজের নমুনা নয়।
এই ডাইনোসরের লেজের নমুনা থেকে বোঝা যায় যে এটি একটি পূর্ণবয়স্ক ডাইনোসরের লেজ, আর এটি একটি বাচ্চার লেজ নয়।
তুরস্কের গুনগোরেন জেলায় গতকাল সকালে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ কর্মকর্তা নিহত এবং ২০ জনের বেশী আহত হয়েছে।
এ ঘটনায় পুলিশ কর্মকর্তাসহ ১৯ জন আহত হয়েছেন বলে জানিয়েছে জেলা প্রশাসক কার্যালয়।
পুলিশ জানায়, সন্দেহভাজন আইএসআইএল জঙ্গির দায় স্বীকারের কথা।
তারা আবিষ্কার করেছে যে, সূর্যের কার্যকলাপ অন্যান্য তারার মতোই একই ধরনের। সকল তারার কার্যকলাপের জন্য তাদের উজ্জ্বলতা, তাদের গতি এবং কিছুই নয়।
লুমিনেন্স এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রসবি নাম্বার নির্ণয় করা হয়, যা প্লাজমাটির (plasma) গতির সাথে সম্পর্কিত।
রোসবারি সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রটি Magnetic Reversals এর তুলনায় কম সক্রিয় হবে।
আমার এই ভ্রমণের সময়, আমি অনেকবার বিপদে পড়েছিলাম।
তিনি সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে প্রায় ১০ হাজার ফুট উঁচুতে অবস্থিত তিব্বত ও ভারতের মধ্যে অবস্থিত সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে প্রায় ১০ হাজার ফুট উঁচুতে অবস্থিত তিব্বত ও ভারতের মধ্যে অবস্থিত সমুদ্র
আইইইই ৮০২.১১এন-এ 2.৪ গিগাহার্জ এবং 5.০ গিগাহার্জ ফ্রিকোয়েন্সি ব্যবহার করা হয়।
এইভাবে এটি 802.11 এ, 802.11 বি এবং 802.11 গ এর সাথে backwards compatible হবে যদি বেস স্টেশন দুটি রেডিও ব্যবহার করে।
৮০২.১১এন স্পিডের তুলনায় তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি। সর্বোচ্চ theoretical throughput ৬০০ এমবিপিএস।
ডেভিল, যিনি বিবাহিত এবং দুই প্রাপ্তবয়স্ক ছেলেমেয়ের জনক, মিলারের কাছে গল্পটি বর্ণনা করেননি।
যখন তাকে প্রশ্ন করা হয়, তখন তিনি বলেন, ‘মাইক অনেক কথা বলেন। আমি প্রস্তুত ছিলাম। তাই আমি তার কথা শুনতে পারিনি।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে কার্বন ডাই অক্সাইড নিঃসরণের একক জি ডি পি–র পরিমাণকে 2005-এর তুলনায় উল্লেখযোগ্য হারে কমিয়ে আনার চেষ্টা করব।
তিনি কোন সংখ্যা নির্ধারণ করেননি, কারণ তিনি বলেছেন, এই সংখ্যা হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন অনুযায়ী।
উন্নত দেশগুলো যেন পরিবেশ দূষণ করে আগে এবং পরিবেশের উন্নতি করে পরে এমন পথ পরিহার করে।
তিনি আরও বলেন, “কিন্তু তারা যেন তাদের দায়িত্বের বাইরে গিয়ে অতিরিক্ত দায়িত্ব গ্রহণ না করে।
আজ দুপুর ১২টা নাগাদ আইআরজি তার রিপোর্ট পেশ করেছে।
ইরাকের বর্তমান পরিস্থিতি থেকে কেউ নিশ্চিত করে বলতে পারবে না যে কোন পদক্ষেপই ইরাকের বর্তমান পরিস্থিতি থেকে সহিংসতা, বৃদ্ধি ও ধ্বংসের দিকে ঠেলে দেবে না।
প্রতিবেদনটি শুরু হয় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নীতি সম্পর্কে উন্মুক্ত বিতর্কের আহ্বান জানিয়ে।
এই রিপোর্ট প্রায় প্রতিটি দিকেই বর্তমান সরকারের নীতির সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে নতুন দিকনির্দেশনার দিকে নজর দেওয়ার জন্য সুপারিশ করে।
এই বছরের শেষ পর্যন্ত নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করা উচিত যাতে করে ইরাকের সীমানাগুলো থেকে আগ্রাসী হস্তক্ষেপ রোধ করা যায় এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সঙ্গে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা যায়।
বর্তমান সাংসদ এবং আর্জেন্টিনা প্রথম lady ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডি কাস্ত্রো গতকাল সন্ধ্যায় ল Plata শহরের ৫০ কিলোমিটার (৩১ মাইল) দূরে ল Plata শহরে তার রাষ্ট্রপতি পদপ্রার্থী ঘোষণা করেন।
তিনি ঘোষণা করেন যে তিনি আসন্ন আর্জেন্টাইন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে অংশ নেবেন। তিনি ২০০৫ সালে বুয়েনোস এয়ার্সে তার সংসদীয় প্রতিনিধি হিসেবে তার নির্বাচনী প্রচারণার জন্য একই স্থানে উপস্থিত ছিলেন।
এই বিতর্কটি শুরু হয়েছিল Hurricane Katrina এর পরে ত্রাণ ও পুনর্গঠন ব্যয়ের জন্য বিতর্কের কারণে; যা কিছু আর্থিক রক্ষণশীলরা হাস্যকরভাবে Bush এর নিউ অর্লিন্স চুক্তির সাথে তুলনা করেছেন।
লেবাননের পুনর্গঠন প্রক্রিয়ার সমালোচনায় মুক্তচিন্তার মানুষেরা মার্কিন মুলুকের ভিতরে থাকা লোকেদেরকে এই পুনর্গঠন প্রক্রিয়ার দায়িত্ব দেওয়ার বিরুদ্ধে কথা বলছেন।
চার লক্ষেরও বেশি লোক রোমে গিয়ে তার জানাযায় অংশ নিয়েছে।
জনতার ভিড় এত বেশি ছিল যে, সেন্ট পিটার্স স্কোয়ারে জানাজার নামাজ আদায় করতে পারেননি সবাই।
এ শহরের বিভিন্ন জায়গায় বড় বড় টিভি স্ক্রিন বসানো হয়েছিল যাতে নাগরিকরা অনুষ্ঠানটি দেখতে পারে।
ইতালিতে অন্যান্য শহরেও অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোককে দেখেছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেগুলো সহজ সমাধানযোগ্য অপরাধের ক্ষেত্রে বেশি মনোযোগ দেয়, যেমন চুরি যাওয়া গাড়ি সংক্রান্ত মামলার ক্ষেত্রে, যাতে এফবিআই এর সফলতার হার বৃদ্ধি পায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালে অশ্লীলতা বিষয়ক কর্মসূচীর জন্য অর্থায়ন শুরু করে এবং বলা হয় যে এফবিআই ১০ জন এজেন্টকে প্রাপ্তবয়স্ক পর্নোগ্রাফি বিষয়ে নিয়োগ করবে।
রোবিন ইউটappa করেন সর্বোচ্চ রান, ৪১ বলে ৭০ রান। ১১ বাউন্ডারি ও ২ ছক্কা মারেন।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান শচীন তেন্ডুলকর ও রাহুল দ্রাবিড় ভালো খেলেন এবং শতরানের জুটি গড়েন।
কিন্তু, অধিনায়ক হিসেবে উইকেট হারিয়ে মাত্র ৩৭ রান তুলেছে ভারত৷
মার্কিন রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুরের সকালে ১৬ নভেম্বর, ২০১৬-তে পৌঁছান। এই সফরে তিনি এশিয়া সফর করবেন।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুং-এর সঙ্গে দ্বিপাক্ষিক বাণিজ্য ও সন্ত্রাসবাদ ইস্যুতে আলোচনা করেন।
এক সপ্তাহ ধরে মধ্যবর্তী নির্বাচনের পর, বারাক ওবামা একটি শ্রোতাদের সামনে এশিয়ায় বাণিজ্য সম্প্রসারণের কথা বলেন।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হারপার সোমবার কানাডার জাতীয় পার্টির নেতা জ্যাক লেইটনের সঙ্গে ২৫ মিনিটের একটি বৈঠকে কানাডার জাতীয় পার্টির আইন প্রণয়নের জন্য একটি খসড়া আইনটি দ্বিতীয়বার পাঠানোর সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন।
বেগম খালেদা জিয়ার সঙ্গে বৈঠকে প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা পরিবেশ সংরক্ষণ আইন সংশোধনের জন্য লেবার পার্টির চেয়ারম্যান ডা. মোস্তাফিজুর রহমান ইরানকে অনুরোধ জানান।
যখন ফেডারেল সরকার মেইরশ হাসপাতালে ডেভনপোর্টে হস্তক্ষেপ করে, তখন Tasmania রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এর সমালোচনা করে যে এটি একটি প্রলোভন নির্বাচনের আগে ফেডারেল নির্বাচনকে ডাকতে নভেম্বর।
কিন্তু জন হাওয়ার্ড বলেছেন, আইনটি কেবলমাত্র হাসপাতালটির অবকাঠামোর সুরক্ষা দেওয়ার জন্য তৈরি করা হয়েছিল, যা অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার দেওয়ার কথা বলে।
সর্বশেষ বুলেটিনে বলা হয়েছে, সমুদ্রতলের উচ্চতা পরিমাপ করে দেখা গেছে, সুনামি সৃষ্টি হয়েছে। পাগো পাগো এবং নুয়েতে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে জানা গেছে।
তonga দ্বীপে বড় ধরনের ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি, তবে বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হওয়ায় কর্তৃপক্ষ সুনামি সতর্কতা পাওয়ার আগেই তা জানতে পারেনি।
হাওয়াইয়ের ১৪টি স্কুল সমুদ্রের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায় মঙ্গলবার সকালে বন্ধ করে দেওয়া হয়।
মার্কিন রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার আল-আসাদকে হত্যা করার জন্য মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ বুশকে দায়ী করে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প বলেছেন, ""বাশার আল-আসাদকে হত্যা করার জন্য মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ বুশকে দায়ী করে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প বলেছেন, ""বাশার আল-আসাদকে হত্যা করার জন্য মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ
নবম নামের ঝড়, চতুর্থ হারিকেন এবং ২০১৭ সালের আটলান্টিক হারিকেনের দ্বিতীয় প্রধান হারিকেন, ইরমা আজ সকালে উত্তর আটলান্টিক মহাসাগরে তৈরি হয়েছে।
৫, ৬. ( ক) নহিমিয়েরের বিরুদ্ধে রাষ্ট্রদ্রোহিতার অভিযোগগুলো কেমন ছিল?
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ারিং অফিসের অনুমান অনুযায়ী ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত ব্রীজ ভেঙ্গে যেতে পারে।
নয় নম্বর ওয়ার্ড, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট পর্যন্ত প্লাবিত হয়েছিল, এখন কোমর সমান পানি নিয়ে আছে, কারণ পাশের বাঁধ ভেঙে গেছে।
এই অংশে ১০০ ফুট প্রশস্ত জলপ্রবাহ হচ্ছে।
কমন্স প্রশাসক আ্যামি Cuerden তার অসন্তোষ প্রকাশ করেছেন যখন তিনি উইকিনিউজকে গত মাসে কথা বলেছেন।
তিনি [উইলেস] আসলে আমাদের কথা শুনতেন না। প্রথমত, তিনি আইনগত কারণে এটা করেছেন। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদের কথা শুনতেন, এমনকি তার শিল্পগুলো মুছে ফেলার আগ পর্যন্ত।
কমিউনিটি অসন্তোষের কারণে বর্তমান প্রচেষ্টায় যৌন বিষয়বস্তু নিয়ে উইকিপিডিয়ার নীতিমালা প্রণয়নের কাজ চলছে।
এই কাজটি মূলত তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি লেখা হয়েছিল Sagittarius galaxy; এর পর্যবেক্ষণকৃত চিত্রের সিমুলেশন করার জন্য।
এই দলটি যে প্রভাবটি খুঁজছিল তা হবে আকাশগঙ্গার তমোপদার্থ এবং আকাশগঙ্গার তমোপদার্থের মধ্যে মহাকর্ষীয় আকর্ষণ।
ঠিক যেমন চাঁদের প্রভাবের কারণে জোয়ার-ভাটা হয়, তেমনি আকাশগঙ্গা ছায়াপথের প্রভাবের কারণে গ্যালাক্সি সাসটারের উপর একটি চাপ রয়েছে।
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, অন্ধকার বিষয় অন্যান্য অন্ধকার বিষয়কে একইভাবে প্রভাবিত করে।
এই তত্ত্বটি বলে যে বেশিরভাগ ছায়াপথকে ঘিরে তমোপদার্থ বলয়টি একটি ছায়াপথের আশেপাশে একটি বলয় হিসাবে রয়েছে এবং এটি প্রচুর ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টেলিভিশন রিপোর্টে দেখা যাচ্ছে, কারাখানাটি থেকে ধোঁয়া বের হচ্ছে।
স্থানীয় কর্তৃপক্ষ স্থানীয় বাসিন্দাদের এই এলাকায় থাকার জন্য পরামর্শ দিয়েছে, এয়ার কন্ডিশনার বন্ধ করে দেয় এবং জল বোতল না পান করার জন্য৷
জাপানের পারমাণবিক এজেন্সি, তেজস্ক্রিয় césium এবং iodine চিহ্নিত করা হয়েছে।
এইটি মনে করা হয় যে এটি ইঙ্গিত করে যে সেখানে ইউরেনিয়াম জ্বালানী পাত্রগুলি থাকতে পারে এবং সেগুলি ছিদ্র হয়ে গেছে এবং সেগুলি বেরিয়ে যাচ্ছে।
ডারবান (জুলু ভাষায় ""এ-থেকোয়িনী"") হল দক্ষিণ আফ্রিকার কোয়াজুলু নাটাল প্রদেশের বৃহত্তম, এবং দক্ষিণ আফ্রিকার তৃতীয় জনবহুল শহর (জোহানেসবার্গ ও কেপ টাউন
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন স্ট্রেইনটি “খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি খুব উচ্চ মৃত্যুর হার।
কিছু রোগী হয়তো হাসপাতালের মধ্যেই ডেঙ্গু আক্রান্ত হয়েছেন, ডা. মোল মনে করেন, আর অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্যকর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তির সংস্পর্শে আসা ১০ থেকে ১৫ জন ব্যক্তির মধ্যে সংক্রমণ হতে পারে।
তবে, এই সমস্ত লোকেদের মধ্যে XDR-TB-এর পরিমাণও কম; ৬০০০ জন মোট ৩৩০,০০০ জন লোককে সংক্রামিত করার সময় দক্ষিণ আফ্রিকায়।
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (৭
বিজ্ঞানীরা বলছেন সংঘর্ষের ফলে একটা প্রচন্ড বিস্ফোরণ ঘটেছিল।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিরক্ষা বিভাগের কৌশলগত কমান্ড (স্ট্র্যাট্‌কম্‌ ) অফিসটি debris tracking করছে।
পরিকল্পনা মাফিক বিশ্লেষণের ফল একটি সরকারী ওয়েব্‌সাইটে প্রকাশিত হবে।
পিটসবার্গের একটি হাসপাতালে কর্মরত একজন চিকিৎসককে হত্যার দায়ে ওহাইওতে একটি হত্যা মামলায় অভিযুক্ত করা হয়েছে।
ডাঃ মালার বালা সোবহান, ২৯, ওহাইও শহরের নিকটবর্তী ব্রুসেল, একটি শহর প্রায় ১৫ মাইল উত্তরে অবস্থিত, রাস্তার পাশে মাটিতে শুয়েছিলেন, একটি টি-শার্ট ও শার্ট পরিহিত অবস্থায়, সম্ভবত প্রচুর পরিমাণে ওষুধ খেয়ে
তিনি অফিসারদের তার কালো Oldsmobile Intrigue গাড়িটি ৫০০ মিটার দূরে নিয়ে যান।
সেখানে তারা সুজয় কুমার বর্মণের লাশ দেখতে পায়, রক্তে মাখা কাপড় দিয়ে মোড়ানো অবস্থায়।
পুলিস জানিয়েছে, দেহটি এখানে পড়ে থাকতে পারে কয়েকদিন।
এই মৌসুমে সংক্রমণের প্রথম ঘটনা ঘটেছে জুলাইয়ের শেষ দিকে।
এই রোগের বাহক হচ্ছে গরু, যা পরে মানুষে সংক্রমিত হয় মশার মাধ্যমে।
করোনা ভাইরাসের প্রাদুর্ভাবের কারণে ভারত সরকার এমন পদক্ষেপ গ্রহণ করেছে, যেমন- পঙ্গপাল ধরার দলগুলোকে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায় প্রেরণ, হাজার হাজার মশারি বিতরণ এবং কীটনাশক স্প্রে করা
সরকার কয়েক মিলিয়ন ডোজ এনসেফ্যালাইটিস টিকা সরবরাহ করেছে, যা স্বাস্থ্য সংস্থাগুলিকে আগামী বছর প্রস্তুত করতে সাহায্য করবে।
এই বছর সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায় ভ্যাকসিন সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে অর্থের অভাব এবং অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকারপ্রাপ্তির কারণে।
তিনি ১৯৫৬ সালে সুইডেনে স্থানান্তরিত হন এবং তিন বছর পর সুইডেনের ডাকঘর প্রধান হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০টি সুইডেন এবং ২৮ টি দেশের জন্য স্ট্যাম্প তৈরি করেছেন।
তার কাজ এমনভাবে স্বীকৃত গুণগত মান ও নিখুঁততা অর্জন করেছে যে, সে একজন "হাউসওয়াইন্ড নেম"-এর মধ্যে একজন। কিছু বিশেষ করে তার কাজ সংগ্রহ করে।
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্প ছিল ‘গুরুত্বপূর্ণ কাজগুলো করে সুইডেনের রাজা’, ডেভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যাফ্ট এর, যা গিনেস বিশ্ব রেকর্ডে তালিকাভুক্ত।
তিনি বিভিন্ন দেশের মুদ্রায় মুদ্রণ কাজও করেছেন, সাম্প্রতিক উদাহরণ হিসেবে কানাডার নতুন ৫ ও ১০০ ডলার নোটের প্রচ্ছদে প্রধানমন্ত্রীর ছবি মুদ্রণ করা।
দুর্ঘটনার খবর পেয়ে তিনি হাসপাতালে ছুটে আসেন।
এই দুর্ঘটনায় ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪, আহত হননি।
এই দুর্ঘটনার সময় গাড়িটি ঘটনাস্থল থেকে আনুমানিক ১২০০ GMT-এর সময়ই সরিয়ে নেওয়া হয়।
ওই দুর্ঘটনাস্থলে একটি garageের একজন কর্মী বলেন: "রাস্তা পার হওয়ার সময়ই এই দুর্ঘটনা ঘটেছে।
দুর্ঘটনা ঘটার পর সবাই ফিরে এল।
অন্যান্য বিষয় নিয়ে বার্লিনে আলোচনা হবে, যেমন বিশ্বের অবশিষ্ট বনগুলির সুরক্ষায় কাজ করা, এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য কম দূষণকারী পদ্ধতিতে চাষাবাদের জন্য প্রযুক্তি বিনিময় করা।
জাতিসংঘ আশা করে যে বৈশ্বিক উষ্ণায়নের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোর জন্য একটি তহবিল তৈরি করা হবে।
এই টাকা দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা উন্নত করা, এবং শস্যের বৈচিত্র্যময়করণ করা সম্ভব।
ফ্লুক্কে লিখেছিলেন যে কিছু ব্যক্তি নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে বাধা দেওয়ার চেষ্টা ব্যর্থ হয়েছে।
তিনি এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, এই ওষুধটি গ্রহণ করার জন্য প্রচুর ইতিবাচক মন্তব্য এবং উৎসাহ উভয় লিঙ্গের কাছ থেকে এসেছে, যার ফলে এই ওষুধটি একটি প্রয়োজনীয় ওষুধ হিসাবে বিবেচিত হয়েছে।
যখন যুদ্ধ শেষ হল, আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হল, তখন কারাবন্দীদের মধ্যে ৪০ জন কারাবন্দী কারাগারের বাইরে থেকে কারাগারের ভেতরে অবস্থান করতে শুরু করল।
আলোচনার মাধ্যমে পরিস্থিতি সামাল দিতে চেষ্টা করা হয়েছিল, কিন্তু বন্দীদের দাবির স্পষ্টতা নেই।
১০:০০-১১:০০ ঘটিকায়, কারাগারের অভ্যন্তরে কয়েদিরা আগুন জ্বালিয়ে দেয়।
তড়িঘড়ি করে পুলিশ দাঙ্গা দমনের যন্ত্রপাতি নিয়ে জেলখানার ভেতরে প্রবেশ করে এবং বন্দিদের ওপর কাঁদানে গ্যাস নিক্ষেপ করে।
বিকেল সাড়ে ১১টার দিকে আগুন নিভিয়ে ফেলা হয়।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির্মাণের পর, বর্ষা মৌসুমে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া পলি জমার সমস্যা বন্ধ হয়।
এই পলল বঙ্গোপসাগরের গভীরতর অংশে বাহিত হত, যা বন্যপ্রাণীর আবাসস্থল তৈরিতে সাহায্য করত।
এই কারণে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়েছে এবং দুটি বিপন্ন হয়েছে, যেমন হ্যামবেডেড চুব।
বন্যার পর, নদীর পানি সামান্য উঁচুতে উঠলেও, নদী তীরবর্তী এলাকার মানুষজন আশাবাদী, এই পানি যথেষ্ট হবে নদী তীরবর্তী এলাকার ভাঙন রোধ করতে।
সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি, এবং ইন্দোনেশিয়ার জিওফিজিক্যাল সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের পর সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫ এর বেশি ছিল না
তবে কোন সুনামি হুমকি না থাকলেও, লোকজন আতংকিত হয়ে পড়েন এবং তাদের ব্যবসা প্রতিষ্ঠান ও বাড়ি ছেড়ে চলে যান।
উইনফ্রে অশ্রুসিক্ত বিদায় জানানোর সময়ও তার ভক্তদের জানিয়েছেন তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা কোন বিদায় নয়। এটা হচ্ছে একটি অধ্যায়ের সমাপ্তি এবং আরেকটি অধ্যায়ের সূচনা।
Namibian প্রেসিডেন্ট হাইফিকেপুনিয়ে পোহাম্বা তার দ্বিতীয় মেয়াদে বিপুল ভোটে জয়ী হয়েছেন।
দক্ষিণ-পশ্চিম আফ্রিকা পিপলস অর্গানাইজেশন (সোয়াপ্পো) দলও সংসদে সংখ্যাগরিষ্ঠতা অর্জন করেছে।
সামরিক জোট ও আফগান সেনারা ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থানটি সুরক্ষিত করার জন্য এবং অন্যান্য সামরিক বিমান পাঠিয়ে সহায়তা করা হয়েছে।
এই ঘটনা উচ্চতর পর্বতমালার অঞ্চলে ঘটেছে এবং এটি বিশ্বাস করা হয় যে এটি শত্রুপক্ষের আগুনের ফল।
অনুসন্ধান ও উদ্ধার কার্যে যুক্ত বায়ুসেনার কর্তাদের মতে, খারাপ আবহাওয়ার পাশাপাশি পাহাড়ি ভূখন্ডে বিবিধ বাধা অনুসন্ধানের কাজটিকে খুব কঠিন করে তুলছে
অ্যাঙ্গোলার সবচেয়ে বড় মহামারী হিসেবে চিহ্নিত হয়েছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি এখনও অত্যন্ত খারাপ হয়ে রয়েছে"" বলে জানিয়েছে অ্যাঙ্গোলার স্বাস্থ্য মন্ত্রণালয়।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ ""অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি
বৃষ্টির কারণে খেলা শুরু হয় সকাল ১০টায়। তবে দুপুর ১টার দিকে হালকা বৃষ্টি হলেও তা দ্রুতই কেটে যায়। ফলে ৭-এর ক্রিকেট খেলার জন্য এটি ছিল একটি চমৎকার দিন।
টুর্ণামেন্টের শীর্ষ চার দল দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা ভালোই করেছিল যখন তারা ৫ম বাছাই Zambia এর বিপক্ষে ২৬-০ গোলে জয়লাভ করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে নিজেদের প্রথম ম্যাচে কিছুটা খেই হারিয়ে ফেললেও পরের ম্যাচগুলোতে ধীরে ধীরে নিজেদের মেলে ধরেন তারা।
তাদের শৃঙ্খলাবদ্ধ রক্ষণভাগ, বলের দখল ও অসাধারণ দলগত প্রচেষ্টার কারণে তারা সবার নজর কাড়ে এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে এই দলই জিতবে।
আমস্টারডামের মেয়র এবং আনা ফ্রাঙ্ক জাদুঘরের কর্মকর্তারা বলছেন, এই গাছটি একটি ছত্রাকজনিত রোগে আক্রান্ত এবং এটি একটি জনস্বাস্থ্য ঝুঁকি হিসেবে বিবেচিত, কারণ এটি খুব দ্রুতই ভেঙে পড়তে যাচ্ছিল৷
আজ সোমবার আদালত জরুরি আদেশ দিয়ে গাছটি কাটার নির্দেশ দেন।
সবগুলো গর্তের প্রবেশপথগুলো, যেগুলো "সাত বোন" নামে পরিচিত, কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) ব্যাসের।
ইনফ্রারেড ইমেজগুলো দেখায় যে দিনের ও রাতের তাপমাত্রার পার্থক্য দেখায় যে তারা গুহার মতো হতে পারে।
তারা দিনের বেলায় উষ্ণ এবং রাতের বেলায় শীতল।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় বড় গর্তের চেয়ে অনেক বেশি স্থিতিশীল নয়৷ তবে এটি এই যে, এটি একটি গভীর গর্তের মতো মনে হচ্ছে৷
ফ্রান্সে ভোটদানের traditionally একটি সহজ অভিজ্ঞতা ছিল: ভোটাররা একটি বুথে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়, একটি প্রিন্ট করা কাগজে তাদের পছন্দসই প্রার্থীর নাম দিয়ে একটি খাম স্থাপন করে।
ভোটার তার পরিচয় যাচাই করে ব্যালট বাক্সে তার ব্যালট পেপারটি ফেলে দিয়ে ভোটগ্রহণের রেজুলেশন লিস্টে স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার বিধিবিধান নির্ধারণ করে।
১৩) ১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্সগুলি স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার এবং পর্যবেক্ষকরা দেখতে পারেন যে ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয়নি কেবল বৈধ ভোটারদের ব্যালট পেপার।
প্রতিটা প্রার্থীর প্রতিনিধিরা পুরো প্রক্রিয়াটি পর্যবেক্ষণ করতে পারবেন। সন্ধ্যায়, ভোট গণনা করা হবে স্বেচ্ছাসেবকদের তত্ত্বাবধানে, সুনির্দিষ্ট প্রক্রিয়ায়।
এই বছর Taipei IT Monthে ASUS Eee PC এর লঞ্চের কথা ছিল। কিন্তু এই বছর এই ইভেন্টটি বাতিল করা হয়।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটারের বাজারকে ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত ও পরিবর্তিত করবে, যখন তাইওয়ান সরকার ২০০৭ সালে তাইওয়ান সরকারের নির্বাহী বিভাগ কর্তৃক তাইওয়ানকে পরিবেশগতভাবে সাসটেইনেবল হিসেবে স্বীকৃতি দেয়।
স্টেশনের ওয়েব সাইটে শো বর্ণনা করা হয়েছে "পুরানো রেডিও থিয়েটার নতুন এবং উদ্ভট গ্যাজেট দিয়ে নতুনভাবে সাজানো!
এর প্রথম দিনগুলোতে এটি শুধুমাত্র টোগিনেট রেডিও নামে একটি দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইটের একটি অংশ হিসেবে প্রচারিত হত।
২০১৫ সালের শেষদিকে টোগিনেট একটি নতুন শাখা স্টেশন হিসাবে অ্যাস্টনেট রেডিও প্রতিষ্ঠা করে।
এই শো-তে স্থানীয় টেক্সাসের পূর্বাঞ্চলে অপেশাদার কণ্ঠশিল্পী ছিলেন।
অবরোধের কারণে রাতে ব্যাপক লুটপাট হয়েছে বলে খবর পাওয়া গেছে, আইন শৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী রাস্তায় ছিল না।
বিশকেকে একটি "অরাজকতা" হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছিল, যেখানে রাস্তার দলগুলি মানুষ এবং দোকানগুলিতে জিনিসপত্র লুটপাট করেছিল।
উত্তর ও দক্ষিণের বিক্ষোভকারীদের মধ্যে সংঘাতের জেরে আইনশৃঙ্খলা ভেঙে পড়েছে বলে অভিযোগ।
দক্ষিণ আফ্রিকা দল নিউ জিল্যান্ডের (নিউ জিল্যান্ড) বিপক্ষে একটি ত্রিনিদাদ ও টোবাগো (ত্রিনিদাদ ও টোবাগো) ম্যাচে রানী বাফ
শেষ স্কোর ২১-২০, যা ব্ল্যাকসের ১৫টি জয়ের টানা সমাপ্তি ঘটায়।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে পাঁচ ম্যাচের সিরিজটি শেষ হলো।
এই ম্যাচটি ছিল অস্ট্রেলিয়ার জন্য, যারা দুই সপ্তাহ আগে এই ট্রফিটি জিতে নিয়েছিল।
শেষ ম্যাচটি আগামী সপ্তাহে জোহানেসবার্গের ইলিস পার্কে অনুষ্ঠিত হবে, যেখানে দক্ষিণ আফ্রিকা খেলবে অস্ট্রেলিয়ার বিপক্ষে।
একটি মাঝারি ভুমিকম্প রবিবার সন্ধ্যায় পশ্চিম মONTANA তে আঘাত হানে।
ইউএসজিএস এবং ন্যাশনাল আর্থকেমিক্যাল সার্ভিসের (এনইসি) কাছে তাৎক্ষণিকভাবে কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
এই ভূমিকম্পের কেন্দ্র ছিল, ডিলনের উত্তর-পশ্চিমে ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) এবং বুটের দক্ষিণে ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) দূরে ।
লন্ডনের কাছে লোন শহরের কাছে একটি মৃত হাঁসকে পরীক্ষা করে দেখা গেছে যে, সেটি এইচ৫এন১ ভাইরাসের সংক্রমন করেছে।
ফ্রান্স ইউরোপের সপ্তম দেশ হিসেবে এই ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে, যা ইতালি, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস এবং ইতালির পরে।
সুইডেন এবং ক্রোয়েশিয়া থেকে সন্দেহজনক এইচফাইভএনওয়ান কেসগুলো এখনও নিশ্চিত করা হয়নি।
ক্যামব্রিজ আদালতের বিরুদ্ধে অভিযোগ করা হয়েছিল যে, "পৃথিবীর অসংখ্য মানুষের মৃত্যু, ধ্বংস ও ভয়াবহ terrorization হয়েছে।
অজ্ঞাত ব্যক্তি, অরাজনৈতিক, যুক্তি দেন যে তার মামলা "ভুল" এবং "যে-কেউ যেকোনো ব্যক্তিকে মামলা করতে পারে।
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, """"যাঁর জীবনটি নির্দেশিত হয়েছে তীব্র মাদকাসক্তি এবং জাপানপ
ফলস্বরূপ, কলাকুশলীরা ভাঙের নেশা করছে সমবেতভাবে মঞ্চের উপরেই, এবং মঞ্চ থেকে দর্শকদের যোগদান করার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হচ্ছে।
সাবেক হাউস স্পিকার নিউট গিংরিচ, টেক্সাসের গভর্নর রিক পেরি এবং কংগ্রেস সদস্য মিশেল ব্যাকম্যান চতুর্থ, পঞ্চম এবং ষষ্ঠ স্থান অর্জন করেছেন।
যখন ফলাফল প্রকাশিত হলো, গিংরিচকে প্রশংসা করলেন, কিন্তু রন পলকে কঠিন ভাষায় আক্রমণ করলেন, যিনি গিংরিচের বিরুদ্ধে আইওয়া রাজ্যে প্রচারণামূলক বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য অর্থ প্রদান করেছিলেন।
পিটারসন বলেছেন যে তিনি "আজ রাতের কনভেনশনে ফলাফল পর্যালোচনা করে, যদি আমি এই দৌড়ে একটি পথ খুঁজে পাই, তবে আমি ফেব্রুয়ারির ২১ তারিখের দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারি নির্বাচনে অংশ নেব।
বাচম্যান, যিনি আগস্টে অ্যামেরেস স্ট্রপোল জিতেছিলেন, তিনি প্রচারণা শেষ করেন।
এই ফটোগ্রাফারকে রোনাল্ড রিগ্যান ইউনিভার্সিটি অফ ক্যালিফোর্নিয়া লস অ্যাঞ্জেলস মেডিকেল সেন্টারে নিয়ে যাওয়া হয় এবং সেখানেই তিনি মারা যান।
আমি এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় উপস্থিত ছিলাম না৷ কিন্তু এই ঘটনার জন্য আমার পরিবারের প্রতি আমার ভাবনা এবং প্রার্থনা রয়েছে৷
 TMZ এর মতে, ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে নিয়ে যান এবং পুলিশ থামার আগে রাস্তা পার হওয়ার চেষ্টা করেন। এ সময় পুলিশ কর্মকর্তা ট্রাফিক আইন না মেনে গাড়ি চালানোর জন্য তাঁকে ধরে।
পুলিশ সূত্রে জানা গিয়েছে, যে গাড়িটি শাবানা আজমির গাড়িকে ধাক্কা মেরেছিল, সেই গাড়ির চালক পুলিশের কাছে কোনও অভিযোগ দায়ের করেননি।
প্রতিদিন ১৮টি পদক বরাদ্দ থাকলেও অনেক দেশ পদক তালিকায় নাম লেখাতে পারেনি।
তাদের মধ্যে আছে নেদারল্যান্ডস, মহিলা বিভাগে অ্যানা জোসেমেন নবম স্থানে এসে শেষ করেন সুপার-জি ইভেন্টে, ফিনল্যান্ডে কেটজা সাভেনিন দশম স্থানে এসে
অস্ট্রেলিয়ার মিকেল গ্রেগরি পুরুষদের স্ট্যান্ডিং-এ নবম স্থান লাভ করেন। চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং-এ ষোলতম স্থান লাভ করেন।
মেক্সিকোর আল্লা Velasquez পুরুষদের সিটিং বিভাগে নবম স্থান লাভ করেন। নিউজিল্যান্ড দলেরAdam Hall পুরুষদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থান লাভ করেন।
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ার ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থানে এসে শেষ করেন সুপার-জি ইভেন্টে। দক্ষিণ কোরিয়ার
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষক বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই রোগটা শুরু
মামলা অনুযায়ী, ইউএন শিবির থেকে নিষ্কাশিত বর্জ্য পদার্থ স্বাস্থ্যবিধি অনুসারে নিষ্কাশন করা হয়নি ফলে ব্যাক্টেরিয়া প্রবেশ করে হেইতির সর্ববৃহৎ নদী আর্টিবোনিটের শাখা নদীতে।
হাইতি ভুমিকম্পের আগে হাইতি এই রোগে আক্রান্ত হয়নি।
হাইতিতে কলেরা প্রাদুর্ভাবে নেপালি জাতিসঙ্ঘ শান্তিরক্ষী বাহিনীর ভূমিকা নিয়ে একটি স্বাধীন গবেষণা প্রতিবেদনে বলা হয়েছে যে, নেপালি জাতিসঙ্ঘ শান্তিরক্ষী বাহিনী অজানা কারণে কলেরা রোগ
ইউএন এর রোগ বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যান্টেন বলেছেন এই রোগের প্রাদুর্ভাব খুব সম্ভবত শান্তিরক্ষাবাহিনীর জন্যেই হয়েছে।
হ্যামিলটন নিশ্চিত করেছেন, ওয়াশিংটন ইউনিভার্সিটির হসপিটাল ভর্তি করা হয়েছে।
এই রোগীকে নাইজেরিয়া ভ্রমণ করার কথা ছিল, যেখানে ইবোলা ভাইরাসের সংক্রমণ ঘটেছে।
হাসপাতালটি সংক্রমণ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যার মধ্যে রয়েছে রোগীর সঙ্গে অন্য রোগীদের আলাদা করে রাখা যাতে করে অন্য রোগীদের মধ্যে সংক্রমণ ছড়াতে না পারে।
বড় অতিথিদের সাথে তার সাক্ষাত সম্পর্কে ডায়ারি থেকে রম্য মিশ্রিত বর্ণনা।
১৯৮০ এর দশকে তিনি "ট্যাক্সি", "চেকার্স" এবং "ট্রেসী উলম্যান শো" তে কাজ করেছেন।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর জন্য ব্রুক ও গ্রিনিং এর সাথে কাজ করেন এবং প্রথম লেখক দলের জন্য নিয়োগ দেন।
অবশেষে ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে যাওয়ার পর তিনি নির্বাহী প্রযোজকের পদটি ধরে রেখেছিলেন এবং প্রতি মৌসুমে প্রচুর অর্থ উপার্জন করতেন।
সিনহুয়া সংবাদ সংস্থা জানিয়েছে, একটি বিমান ছিনতাই হয়েছে।
পরে জানা যায়, বিমানটি একটি বোমাতঙ্কের খবর পেয়ে ফিরে আসে আফগানিস্তান, সেখানে অবতরণ করে।
প্রাথমিক খবরে প্রকাশ বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা খুবই সাধারণ ঘটনা, যা একটি পুরনো ও অচল বিমানভাণ্ডার এবং তা উভয় সামরিক ও বেসামরিক কাজে ব্যবহারের জন্য poorly maintained।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের একটি হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত এবং তিনজন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরানে বিমান দুর্ঘটনায় প্রাণ হারায় ১৬৮ জন।
একই মাসে মাশহাদ বিমানবন্দরে আরেকটি বিমান রানওয়ে থেকে ছিটকে পড়ে এবং দেওয়াল চাপা পড়ে ১৭ জন মারা যায়।
এয়ারসmith তাদের ট্যুরের অবশিষ্ট কনসার্ট বাতিল করেছে।
রক ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় কনসার্ট ট্যুর করার কথা ছিল।
এই ট্যুরটি বাতিল করা হয়েছে কারণ, আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে গান গাইতে গিয়ে স্টিভেন টিলারের আঘাতপ্রাপ্তি।
মুরারি প্রথম সেটে টাইব্রেকারে হারেন। প্রথম সেটে দুই খেলোয়াড়ই নিজেদের সার্ভিসের প্রতি যথেষ্ট মনোযোগ দেন।
ডেল পর্তো দ্বিতীয় সেটে এগিয়ে থাকলেও টাইব্রেকিংয়ে জয়ী হতে হয়।
পটরকে এই মুহূর্তে চিকিৎসা দেয়া হচ্ছে। তবে তিনি মাঠে ফিরে আসতে সক্ষম হয়েছেন।
প্রোগ্রাম শুরু হয় স্থানীয় সময় রাত ৮:৩০ (১৫:০০ ইউটিসি) এ।
দেশের বিভিন্ন প্রান্তের খ্যাতনামা শিল্পীরা শ্রী শyamের পাদদেশে ভজন পরিবেশন করেন।
সুজয় কুমার সাহা শুরু করেন সন্ধ্যার অনুষ্ঠান। এরপর জসিম উদ্দিনের সঙ্গে বাজান বেহালা। তার সঙ্গে বাজান শিল্পী রিয়াজুল হক।
পরে লাকসা সিং ভজন গেয়ে শুরু করেন।
108 পাটি চপ্পন ভোজ (হিন্দুধর্মে, ৫৬ ধরনের খাবার, যেমন, মিষ্টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত্যাদি যা দেবতাকে প্রদান করা হয়) সত
লাখক সিং ভজন পরিবেশন করেন। সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রাজু কশলাল।
বুধবার টোকিও গেম শো এর উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে নিনটেনডো প্রেসিডেন্ট সাতোরু আইওয়াটা ঘোষণা করেন যে, নতুন কনসোলের জন্য কন্ট্রোলার ডিজাইন করা হয়েছে।
রিমোটের অনুরূপ, কন্ট্রোলার দুটি সেন্সর near user's television এর অবস্থান নির্ধারণ করতে ব্যবহার করা হয়।
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে গেমস খেলার সময় খেলোয়াড়দের নিয়ন্ত্রণ করা যাবে।
গিয়ানোকার্লো ফিসচেলা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে খুব তাড়াতাড়ি শেষ করেন।
আলোনসো তার টিমমেট ফেদেরার আলোনসোকে অনেকটাই এগিয়ে রেখেছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপেই শেষ হয়ে যায়, কারণ পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায় সেখানে তার প্রায় দশ সেকেন্ডের মত বিলম্ব হয়ে যায় যা স্বাভাবিকের তুলনায় অনেকটাই বেশি।
মাইকেল শুমকার তার রেস শেষ করেননি খুব শীঘ্রই অ্যালোনসো, কারণ রেস চলাকালীন বিভিন্ন লড়াইয়ের কারণে তার suspension damage হয়েছিল।
তিনি খুবই মিষ্টি এবং গানও গাইতে পারেন," তিনি বলেন, "সংবাদ সম্মেলনে।
আমি প্রতিবার যখন আমরা এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই, এই
উত্তোলনের ৩ মিনিটের মধ্যে একটি on-board ক্যামেরায় দেখা যায়, অসংখ্য ফোমের টুকরা বহিরাগত জ্বালানি ট্যাঙ্ক থেকে বেরিয়ে আসে।
তবে তারা এ মহাকাশযানের ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসা স্পেস শাটল প্রোগ্রাম প্রধান এন. ওয়েইলি হ্যালি বলেন, ফোমটি "আমরা উদ্বিগ্ন হওয়ার সময় পরে" পড়ে গেছে।
৫ মিনিটের মধ্যেই বাতাসের গতি বেড়ে ৭০ কিলোমিটার প্রতি ঘণ্টা হয়। তারপর বৃষ্টি শুরু হয়। কিন্তু এত জোরে যে, আপনার ত্বকের উপর যেন একটা ছুরি দিয়ে আঘাত করে। তারপর বজ্রপাত শুরু হয়। মানুষজন চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে।
আমার বোন এবং তার বন্ধু মারা গেছে, আমি সেখানে যাওয়ার পথে দুই জন হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী মানুষ ছিল, তারা লাফিয়ে উঠে তাদেরকে ধাক্কা দিচ্ছিল।
এনএইচকে আরও জানিয়েছে, নাগাসাকি কিয়াকাওয়া পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্র নিইগাতা প্রশাসনিক অঞ্চলে স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
হোক্কুরুকি ইলেক্ট্রিক পাওয়ার কো. ভূমিকম্পের কোন প্রভাব দেখেনি এবং ১ ও ২ চুল্লী শাট ডাউন করে দিয়েছে।
এই অঞ্চলে ৯,৪০০ টি বাড়ি বিদ্যুৎ এবং জল সরবরাহের অভাবে রয়েছে এবং প্রায় ১০০ টি বাড়িতে বিদ্যুৎ সরবরাহের ব্যবস্থা নেই।
আটকে পড়া রাস্তা, ক্ষতিগ্রস্ত বিমানবন্দর এবং ভেঙে পড়া টেলিযোগাযোগ দুর্গত এলাকায় সাহায্য পৌঁছানো কঠিন করে তুলেছে।
একটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে গভর্নরের কার্যালয়ের বাইরে।
দুই ঘণ্টা ধরে তিনটি বোমা বিস্ফোরণ ঘটেছে সরকারি ভবনগুলোতে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয়, সরকারি হিসাবে নিহতের সংখ্যা আট, এবং সরকারি রিপোর্টে বলা হয়, কমপক্ষে ৩০ জন আহত হয়েছে; তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনও জানা যায়নি।
ক্যানডেড খাদ্যের বিষক্রিয়ায় মৃত গবাদি পশুর মূত্রে cyanuric acid ও melamine পাওয়া যায়।
দুইটি যৌগ বিক্রিয়া করে একটি স্ফটিক তৈরী করে যা বৃক্কের কার্যক্ষমতা বন্ধ করতে পারে, গবেষকরা জানান।
এই গবেষকরা দেখেছেন যে, ম্যালিন এবং ক্লোরিউরিক অ্যাসিডের সংমিশ্রণ দ্বারা cats urine এর মধ্যে স্ফটিক গঠন হয়
এই স্ফটিকগুলির সংযোজনগুলি আক্রান্ত পোষা প্রাণীর মূত্রে infrared spectroscopy (FTIR) এর মাধ্যমে তুলনা করা হয়েছে।
আমি জানি না আপনি কি জানেন না, কিন্তু অধিকাংশ পণ্য মধ্য আমেরিকার দেশ থেকে এসেছে শুল্কমুক্তভাবে।
কিন্তু আমাদের ৮০ শতাংশ পণ্য শুল্কমুক্ত ছিল মধ্য আমেরিকার দেশগুলিতে। আমরা তোমাদেরকে সম্মান করি।
আমি এটা বুঝতে পারলাম না, এটা নিশ্চয়ই ন্যায়সঙ্গত নয়।
আমি লোকদিগকে বলিতেছি, তোমরা আমাদিগকে যেভাবে ব্যবহার কর, আমরাও তোমাদের সেইরূপ ব্যবহার করিব।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জেনেগার একটি আইন পাস করেছেন, যার মাধ্যমে ভিডিও গেমস বিক্রয় বা ভাড়া করা যাবে না, যেগুলোতে সহিংসতা রয়েছে।
বিলটি ক্যালিফোর্নিয়ার বাজারে বিক্রি হওয়া সহিংস ভিডিও গেমগুলির উপর একটি লেবেল লাগানোর নির্দেশ দেয়, যাতে "১৮" লেখা থাকে এবং এর বিক্রি করে এমন কিশোরদের বিরুদ্ধে এক হাজার ডলার জরিমানা করা হবে।
পাবলিক প্রসিকিউশনের পরিচালক কেইর স্তারম্যান QC আজ সকালে একটি বিবৃতি প্রদান করেন, যেখানে তিনি বলেন যে, হুজেন এবং প্রাইসকে বিচারের মুখোমুখি করা হবে।
হুনন পদত্যাগ করেছেন এবং তিনি তার মন্ত্রীসভার পদটিDavey MP এর কাছে স্থানান্তর করবেন।Norman Lamb MP এর expected to take the Business Minister job Davey is vacating.
হুনন ও প্রাইসকে ফেব্রুয়ারির ১৬ তারিখে ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেটস কোর্টে হাজির করা হবে।
নিশান আলডন, ২৫, এবং ক্রুডবক্স কউডবক্স, ২১। কউডবক্সই ছিল চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
ইউকাসের অস্ত্র ব্যর্থ হয়ে পঞ্চম ব্যক্তির মাথায় আঘাত করল। শেনডার持续的 ব্যথা, এক চোখ অন্ধ, একটি অংশ খসে পড়া skull এবং titanium দিয়ে তৈরী মুখ।
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
পরবর্তী মঙ্গলবারে, কারপ্যানডো দুটি একক ইভেন্টে অংশ নেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalomে অংশ নেন এবং প্রথম দৌড়ে তিনি দৌড় শেষ করতে পারেননি। এই দৌড়ে ৩৬ জন প্রতিযোগী একই ফলাফল অর্জন করেন।
তার অন্য ইভেন্ট, গিনাস স্লalom, তাকে মহিলাদের সিটিং গ্রুপে দশম স্থানে নিয়ে আসে, তার মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০ মিনিট, ২:১১.৬০ মিনিট কম সময় নিয়ে প্রথম স্থান লাভকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসচিয়া এবং ১:০৯.০২ মিনিট কম সময় নিয়ে নব
চতুর্থ স্থানে থেকে শেষ করতে না পারা চারটি মহিলা সিটিং স্কিয়ারের মধ্যে একজনও শেষ করতে পারেননি তাঁর দৌড়। আর ১১৩ জন স্কিয়ারের মধ্যে ৪৫ জনই শেষ করতে পারেননি দৌড়।
ময়মনসিংহের পুলিশ উদ্ধার করেছে ছিনতাইকৃত ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন।
ডিআইজি (অতিরিক্ত) ডি কে রায় বলেন, 'আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি, যারা ওই সুইস নারীর ওপর ধর্ষণ করেছে এবং তার মুঠোফোন ও ল্যাপটপ উদ্ধার করা হয়েছে।
আসামিরা হলেন বাবা কানজা, বুট্টা কানজা, রমন প্রো কানজা, গাজা কানজা এবং ভোজ কানজা।
পুলিশ সুপার চন্দ্রশেখর সোবহান বলেন, অভিযুক্তরা মুখ ঢাকা অবস্থায় আদালতে হাজির হয়েছেন।
বাসটি যখন বাড়ির সামনে এসে থামে, তখন বাসের ভিতরে তিনজন ছিলেন, কিন্তু কেউ আহত হননি।
কিন্তু চালক মাথায় গুরুতর চোট পায়।
এই দুর্ঘটনার পর রাস্তা বন্ধ করে দেওয়া হয়। পরে উদ্ধারকারী দল চালককে লাল অডি টিটে বের করে আনে।
তার প্রাথমিক চিকিৎসা হয়েছে গ্রেট ইয়ারমাউথ হাসপাতালে।
পরে তিনি অ্যাডেনব্রুক হাসপাতালে চলে যান।
তার ছেলে খুন করার অভিযোগে এখন আদালতে হাজিরা দিতে হচ্ছে।
তিনি বর্তমানে কারাগারে আছেন, কিন্তু কোন সাক্ষ্য-প্রমাণের জন্য তিনি অভিযুক্ত হতে পারেন, কারণ তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হয়েছে।
এই ধরনের কাজ অন্যান্য জায়গায় প্রচলিত থাকলেও স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় তা ভিন্নরকম এবং আদালত এই ধরনের প্রকাশনার দ্বারা বিচারকের ভাবমূর্তি ক্ষুণ্ণ হতে পারে বলে মনে করে।
পামেল ফক্স, ডিউক বিশ্ববিদ্যালয়ের অধ্যাপক, বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে, তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক পথ ধরে হাঁটছে।
ক্রাউন অফিস, যা অপরাধমূলক বিচার নিয়ে কাজ করে, সাংবাদিকদের জানিয়েছেন, এখন পর্যন্ত কোনো মন্তব্য করা হবে না, অন্তত অভিযোগপত্রের পর৷
এই নথি, সূত্রের মতে, পূর্ব জেরুজালেমের সীমানার ব্যাপারে ফিলিস্তিনের দাবি নিয়ে আলোচনা করবে, যা পূর্ব জেরুজালেমের সীমানার ভিত্তিতে ১৯৬৭ সালের মধ্যপ্রাচ্যের যুদ্ধের আগে
অন্য বিষয়গুলির মধ্যে reportedly অন্তর্ভুক্ত রয়েছে জেরুজালেমের ভবিষ্যতের বিষয় যা উভয় জাতির কাছে পবিত্র এবং জর্ডান উপত্যকা ইস্যু।
ইসরায়েল দাবি করে যে, একটি চুক্তি স্বাক্ষরের পর দশ বছর ধরে তারা এই উপত্যকায় সামরিক উপস্থিতি বজায় রাখবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিনি কর্তৃপক্ষ এই সামরিক উপস্থিতি পাঁচ বছর পর্যন্ত বজায় রাখার কথা বলে
উপ-সাহারান বালাই দমন ট্রায়ালের জন্য সারি রক্ষীদের তত্ত্বাবধানে সারি শিকারীদের প্রশিক্ষণ দেওয়া হয়েছিল, কারণ ট্রায়ালটি তদারকি করা হয়েছিল এবং এর কার্যকারিতা যাচাই করা
এনপিডব্লিউএস এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশন (নিউ সাউথ ওয়েলস) এর যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটারদের প্রশিক্ষণ প্রদানের জন্য প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত স্বেচ্ছাসেবক নিয়োগ করা হয়েছে।
অফিসার ইন চার্জ পার্ক ও হেরিটেজ কনজারভেশন এবং ন্যাশনাল পার্কস ওয়াচের, মিক ফাইনার বলেছেন, প্রথম গুলি চালানোর জন্য নির্বাচিত চারজন শিকারীকে সম্পূর্ণ সুরক্ষা এবং
মাথারু গতকাল নতুন প্রাদেশিক নির্বাচন পরিষদ (সিইপি) এর ৯ সদস্যের শপথ গ্রহণ করেন।
মার্তেলীর পঞ্চম CEP হলো চার বছর আগে।
গত মাসে একটি রাষ্ট্রপতি কমিটি প্রেসিডেন্টের পদ থেকে CEP এর পদত্যাগের সুপারিশ করে, যা একটি প্যাকেজের অংশ হিসেবে দেশটিকে নতুন নির্বাচনের দিকে নিয়ে যাবে।
মাথার উপর থেকে ক্ষমতা কেড়ে নেওয়ার পর থেকে ব্যাপকভাবে সরকার বিরোধী বিক্ষোভ শুরু হলে প্রেসিডেন্ট মার্টেলির কাছে এই কমিটি গঠন করা হয়।
এই বিক্ষোভের সূত্রপাত হয়েছে নির্বাচনের জন্য অপেক্ষা না করার কারণে।
অ্যাপল আইপডের ত্রুটি থেকে আগুনের সূত্রপাত হয়েছে, এতে ৬টি আগুনের ঘটনা ঘটেছে, এতে ৪ জন আহত হয়েছে।
জাপানের অর্থ, বাণিজ্য এবং শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) জানিয়েছে যে, তারা ২৭টি ঘটনার বিষয়ে অবগত ছিল।
গত সপ্তাহে, এমইটি ঘোষণা করেছে যে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ তাদের কাছে ৩৪ টি অতিরিক্ত উত্তাপ ঘটনার খবর জানিয়েছে যা তারা "অতি গুরুত্বপূর্ণ" বলে
স্বরাষ্ট্র মন্ত্রক এর উত্তর হিসেবে অ্যাপলের প্রতিবেদনটি বিলম্বিত করার জন্য দুঃখ প্রকাশ করেছে।
 Mariana দ্বীপে ভূমিকম্পটি আঘাত হেনেছে সকাল ৭:১৯ এ (১৯:১৯ GMT শুক্রবার)।
উত্তর মারিয়ানা দ্বীপপুঞ্জের দুর্যোগ ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে যে দেশটিতে কোনও ক্ষয়ক্ষতি হয়নি।
প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি সতর্কতা কেন্দ্র জানিয়েছে যে কোনও সুনামি ইঙ্গিত নেই।
একটি সাবেক ফিলিপিনো পুলিশ কর্মকর্তা হংকং পর্যটকদের জিম্মি করে ম্যানিলা, ফিলিপাইনের রাজধানী থেকে একটি বাস আটকিয়ে রেখেছিলেন।
রোলান্ডো মেন্ডোজা তার এম১৬ রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের উপর গুলি চালায়।
এই অভিযানে বেশ কয়েকজন বন্দীকে মুক্ত করা হয়েছে এবং ছয় জনের মৃত্যুর নিশ্চিত খবর পাওয়া গেছে।
ছয় জিম্মিকে ছেড়ে দেওয়া হয়েছে, এর মধ্যে শিশু ও বৃদ্ধরাও রয়েছে।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় গিয়ে দাঁড়ায়। মেন্ডেজকে গুলি করা হয়।
লিগিন্স তাঁর পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসক হিসেবে কর্মজীবন শুরু করেন।
তিনি প্রসূতি বিশেষজ্ঞ হিসেবে কাজ শুরু করেন এবং ১৯৫৯ সালে নর্দার্ন উইমেন্স হসপিটাল, অ্যাঙ্গল
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করছিলেন তখন তিনি প্রসবকালীন জটিলতা নিয়ে গবেষণা শুরু করেন।
গবেষণায় দেখা গেছে, যদি কোন হরমোন প্রয়োগ করা হয় তাহলে নবজাতকের ফুসফুসের পরিপক্কতা
চিনহুয়ার খবরে বলা হয়েছে, সরকারি তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছেন।
সহকর্মী কুস্তিগীররাও লুনা’কে শ্রদ্ধা জানিয়েছে।
টম ড্যামারজ বলেন, "লুনা ছিলেন প্রথম এক্সট্রিম কুইন। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই মাসের মধ্যে। খুব অদ্ভুত। শক্তিশালী মহিলা।
ডেভিড "গোল্ডস্টন" রেনল্ডস মন্তব্য করেন, "লুনা আমার থেকেও বেশি অদ্ভুত ছিলো...আমি তাকে ভালোবাসি এবং তাকে মিস করবো...আমি আশা করি তিনি ভালো জায়গায় আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে আগে থেকেই ১,৪০০ জন লোককে নিয়ে জরিপ করা হয়েছিল৷ তাদের মধ্যে ৮ শতাংশ লোকই এখন ফেডারেল সরকারের বদলে একটি প্রজাতন্ত্রের পক্ষে৷
ক্রীড়ামন্ত্রী জুলিয়া গিলার্ড ২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে প্রচারণার সময় বলেছিলেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়াকে একটি প্রজাতন্ত্রের রূপ দিতে হবে।
৩৪ শতাংশের মত এই মত পোষণ করে যে, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রানী হতে চায় রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ।
এই জরিপে দেখা গেছে, ২৯ শতাংশ মানুষ মনে করেন অস্ট্রেলিয়ায় দ্রুত একটি প্রজাতন্ত্র হওয়া উচিত, আর ৩১ শতাংশ মানুষ মনে করেন অস্ট্রেলিয়ায় কখনোই একটি প্রজাতন্ত্র হওয়া উচিত নয়।
অ্যাথলেটিক্সের স্বর্ণপদক জয়ী ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং ৩টি রিলে সাঁতারের ইভেন্টে অংশ নিতে পারতেন, কিন্তু তার শারীরিক সমস্যার কারণে তিনি এই ইভেন্টগুলোতে অংশ নিতে পারেননি
তিনি তার ব্যথা উপশম করার জন্য প্রয়োজনীয় ওষুধ গ্রহণ করতে পারেননি, কারণ সেগুলো অলিম্পিক গেমসে নিষিদ্ধ।
কিউটন কোপার, মিশিগান বিশ্ববিদ্যালয়ের গণিত ও কম্পিউটার বিজ্ঞানের অধ্যাপক, ২৫ জানুয়ারি ২০২১ তারিখে আবিষ্কার করেছেন যে, বর্তমানে সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি আবিষ্কৃত হয়েছে।
অনেক মানুষ বিভিন্ন হার্ডওয়্যার এবং সফটওয়্যার ব্যবহার করে এই আবিষ্কারটি নিশ্চিত করেছেন এবং এটি সোমবার ঘোষণা করা হয়েছিল।
কসমিক বস্তু হতে পারে পানি সরবরাহের একটি উৎস, সাথে সাথে জৈবপদার্থ যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবন ধারণে সহায়তা করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা গ্রহগুলির গঠন সম্পর্কে জানতে চান, বিশেষ করে পৃথিবী গঠনের কারণ সম্পর্কে জানতে চান, কারণ বহু বছর আগে গ্রহগুলির সংঘর্ষের ফলে পৃথিবী ধ্বংস হয়েছিল।
কিউমোর বয়স ৫৩ বছর৷ তিনি গত বছরই তার দায়িত্ব গ্রহণ করেন৷ এবং গত মাসে সমলিঙ্গের বিয়ে বৈধ করার বিলটি স্বাক্ষর করেন৷
তিনি গুজবগুলোকে "রাজনৈতিক চটকদারতা ও ভণ্ডামি" বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬ সালের নির্বাচনে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার কথা শোনা যাচ্ছে।
নেক্সট জেনারেশন সিস্টেমের কথা বলা হচ্ছে, যা এফএএ দাবি করছে যে এটি বিমানকে স্বল্প দূরত্বের রুটে উড্ডয়ন করতে এবং প্রতি বছর কয়েক মিলিয়ন গ্যালন জ্বাল
এটি স্যাটেলাইট-ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে যা আগের স্থল-রাডার-ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান পরিবহন নিয়ন্ত্রকদের বিমানের অবস্থানকে আরও নিখুঁতভাবে চিহ্নিত করতে এবং বিমানের জন্য আরও সঠিক তথ্য সরবরাহ করতে পারে।
ট্রেন অতিরিক্ত পরিবহন না দিয়ে এবং ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেনগুলি থামবে না এবং গাড়ি পার্ক এবং পার্ক এবং রাইড সুবিধা নেই।
অন্ধকার স্টেডিয়ামে খেলা নিয়ে উদ্বেগের কারণে, দল সমর্থকদের না থাকার সম্ভাবনাকে সামনে রেখে খেলা বন্ধের সম্ভাবনাকে সামনে আনা হয়েছিল।
গত বুধবার প্রকাশিত বিজ্ঞান সাময়িকী ন্যাচার-এ একটি নতুন পাখি প্রজাতি আবিষ্কারের খবর প্রকাশিত হয়েছে।
প্রিন্সটন ইউনিভার্সিটি এবং সুইডেনের উপসালা ইউনিভার্সিটির গবেষকরা নতুন প্রজাতি উদ্ভবের [নতুন নতুন প্রজাতির বিবর্তন], বিশেষ করে দুই প্রজন্মের মধ্যে, যা আগে বিশ্বাস করা হত, কারণ একটি এন্ডেমিক ডারউইন ফিঞ্চ, গেস্পা ফোর্টেস, এবং অভিবাসী ক্যাস্টেল ফিঞ্চ, গ
গোল্ডকে বিভিন্ন আকৃতিতে কাজ করা যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতিতে rolled করা যায়।
এটি পাতলা তারে রূপান্তর করা যেতে পারে, যা টেপা এবং plait করা যেতে পারে। এটি চাপা বা রোল করা যেতে পারে।
এটি খুব পাতলা হতে পারে এবং অন্য ধাতুতে লাগাতে পারে। এটি এত পাতলা হতে পারে যে, এটি কখনো কখনো বইয়ের চিত্রের জন্য চিত্রাঙ্কনের জন্য ব্যবহৃত হত।
এই রাসায়নিকটির পিএইচ। আপনি লাল মরিচের রস দিয়ে একটি নির্দেশক তৈরি করতে পারেন।
৩) রসায়নিক বিক্রিয়া- রসুন রস বিভিন্ন মাত্রার ক্ষারীয় বা অম্লীয় (অ্যালকোহল) হওয়ার কারণে
পিএইচ মান নির্দেশ করে যে কোন রাসায়নিকের মধ্যে হাইড্রোজেন (H) আয়নের পরিমাণ কত।
হাইড্রোজেন আয়নগুলি প্রোটনগুলি যা তাদের ইলেকট্রনগুলি সরিয়ে ফেলার (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু একটি প্রোটন
দুই গুঁড়ো শুকনো একত্রে ঘষুন এবং তারপর, পরিষ্কার ভেজা হাতে তা গোল করে নিন।
আপনার হাত থেকে আর্দ্রতা প্রতিক্রিয়া হবে বাইরের স্তর, যা একটি ধরনের শেল তৈরি হবে।
হরপ্পা ও মহেঞ্জোদারোতে প্রতিটি বাড়িতে একটি ফ্লাশ টয়লেট ছিল, যার সাথে একটি উন্নত স্যানিটেশন ব্যবস্থা ছিল
মাইনোদের শহর ক্রিট ও সান্টোরিনিতে পয়ঃনিষ্কাশন ব্যবস্থা আবিষ্কৃত হয়েছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য এবং চীনেও শৌচাগার ছিল। প্রাচীন রোমান সভ্যতায় শৌচাগার যেগুলো পানি প্রবাহ ব্যবহার করে এগুলো মাঝে মাঝে জনসাধারনের গোছলখানা হিসেবেও ব্যবহৃত হতো।
যখন আপনি হাজার হাজার মাইল দূরে থেকে কাউকে ফোন করেন, তখন আপনি একটি স্যাটেলাইট ব্যবহার করেন।
উপগ্রহ মহাশূণ্যে সংকেত পাঠায় এবং তা আবার ফিরে আসে, খুব দ্রুত।
এই স্যাটেলাইটটি মহাকাশে পাঠানোর জন্য একটি রকেট ব্যবহার করা হয়েছিল। মহাকাশে বিজ্ঞানীদের জন্য দূরবিনের ব্যবহার করা হয়, কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলোককে বিকৃত করে এবং আমাদের দেখতে
একটি বিশাল রকেটকে ১০০ ফুট উচ্চতায় নিয়ে যেতে হয়, যাতে একটি স্যাটেলাইট বা দূরবিন মহাকাশে পাঠানো যায়।
চাকা আমাদের জীবনকে অনেক সহজ ও দ্রুততর করে তুলেছে। সবচেয়ে বড় কাজ যা চাকা আমাদের দিয়েছে তা হলো আমাদেরকে অনেক সহজ ও দ্রুত পরিবহন সরবরাহ করেছে।
এই ট্রেন আমাদের কাছে এসেছে, গাড়ি এসেছে এবং অনেক যন্ত্রপাতি এসেছে।
নিচে আরও মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের prey যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ ইত্যাদি খায়।
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোট বিড়াল (যেমন গৃহপালিত বিড়াল) ছোট শিকারী প্রাণী যেমন ইঁদুর, টিকটিকি, সাপ, পাখি ইত্যাদি খায়।
তাদের সাফল্যের রহস্য হচ্ছে নেশা, একটি বিশেষ কাজ যা তাদের অন্য কোন প্রাণী থেকে আলাদা করে রাখে।
বাঘ, চিতা, বাঘিনী, শাবক, শাবকিনী, পুরুষ, স্ত্রী - এরা সবাই একটি দলে থাকে।
প্রাইডে এক থেকে তিন জন পুরুষ সদস্য, সাথে ৩০ জন নারী ও বাচ্চা থাকে।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত, এরা একটি বড় পরিবার।
সিংহের দল অনেকটা শিয়াল বা কুকুরদের মতো, যারা সিংহের (কিন্তু অন্য বড় প্রাণীদের) মতো আচরণ করে এবং তাদের শিকারকে খুব দ্রুত ও বড়সড়ভাবে আক্রমণ করে।
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে (যদিও ভাল নয়) সাঁতার কাটা, লাফানো, অনেক দূরে লাফানো এবং শক্তিশালী মানুষের সমান শক্তি প্রয়োগ করতে পারে।
বাঘ, সিংহ, শিয়াল ও জিরাফ একই গোত্রের (গোষ্ঠী) প্রাণী। এই চারটি প্রাণীই কেবল চিৎকার করতে পারে।
গর্জ্জনকারী সিংহের গর্জন সিংহের ন্যায় নয়, বরং গর্জনকারী সিংহের মতো, বরং গর্জনকারী সিংহের মতো, বরং গর্জনকারী সিংহের মতো, বরং গর্জনকারী সিংহের মতো, বরং গর্জনকারী সিংহের মতো, বরং গর্জনকারী সিংহের মতো, বরং গর্জনকারী সিংহের মতো, বরং গর্জনকারী সিংহের মতো, বরং গর্জনকারী সিংহের মতো, বরং গর্জন
অক্টোপাস ছোট প্রাণী খায়। তারা ছোট হাতি, সাপ, ইঁদুরজাতীয় প্রাণী, পাখি ইত্যাদি শিকার করতে পারে। অক্টোপাস শিকার করতে গিয়ে প্রায় সব প্রাণীই তার চেয়ে ছোট।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, এই প্রাণীগুলো তাদের শিকার খুঁজে বেড়ায় (প্রাণী) গন্ধের মাধ্যমে, মাটিতে কোন প্রাণী গেছে কিনা তা খোঁজার জন্য।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা তাদের শিকারকে লুকিয়ে রেখে আক্রমণ করে।
যখন কোন ছোট গোষ্ঠী (ছোট জনসংখ্যা) কোন বড় গোষ্ঠীর সঙ্গে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায় (যেমন, যদি তারা কোন পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা কোন নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে না পারে), তারা প্রায়ই নতুন পরিবেশে এসে পৌঁছায়।
নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ এবং নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যগুলো বা অভিযোজনের মাধ্যমে শক্তিশালী প্রতিযোগী হতে হবে যা তারা আগে প্রয়োজন ছিল না।
এই মূল জনসংখ্যা এখনও একই রকম আছে, তারা এখনও আগের মতোই প্রয়োজনের সাথে খাপ খাইয়ে নিতে পারে।
পরিবারটি ধীরে ধীরে নতুন পরিবেশে অভ্যস্ত হয়ে ওঠে, এবং ধীরে ধীরে তারা অন্য জনগোষ্ঠীর চেয়ে আলাদা হয়ে পড়ে।
একসময়, হাজারো বা এমনকি লাখো বছর পর, দুইটা জনগোষ্ঠী এতই আলাদা হয়ে যাবে যে তারা একই প্রজাতি হিসেবে বিবেচিত হবে না।
আমরা একে বলে প্রজাত্যায়ন, যা বলতে বোঝায় নতুন নতুন প্রজাতির উদ্ভব। প্রজাত্যায়ন একটি অনিবার্য ফল এবং একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
উদ্ভিদগুলি অক্সিজেন তৈরি করে যা আমরা শ্বাস নিতে পারি এবং তারা কার্বন-ডাই-অক্সাইড গ্রহণ করে যা আমরা শ্বাস নিতে পারি (অর্থাৎ শ্বাস নিতে পারি)।
উদ্ভিদেরা সূর্যের আলো থেকে খাদ্য তৈরি করে। তারা ছায়া দেয়।
আমরা গাছপালা দিয়ে আমাদের বাড়ি তৈরি করি এবং গাছপালা দিয়ে কাপড় তৈরি করি। অধিকাংশ খাবারই গাছপালা দিয়ে তৈরি। গাছপালা ছাড়া প্রাণীরা বেঁচে থাকতে পারতো না।
মোসাসরাস তার সময়ের শীর্ষ শিকারী ছিল, তাই তারা ভয় পেতো না, শুধু অন্য মোসাসরাসকে।
ঘড়িয়াল তার লম্বা দাঁত দিয়ে প্রায় ৭০টি ধারালো দাঁত বসিয়ে রেখেছে, যার সাথে তার মুখমণ্ডলের উপরের অংশেও রয়েছে আরেকটি দাঁত, যার ফলে কোনো কিছু তার পথ অতিক্রম করতে পারে না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো একটি চোয়াল ছিল। এর খাদ্য তালিকায় ছিল কাছিম, বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস এবং এটি হয়তো একটি খাদকও ছিল।
ও জলেও আক্রমণ করত; এমনকি টায়নোসরাস রেক্সের মত বড় ডাইনোসরও এর কাছে পরাজিত হত।
আমাদের অধিকাংশ খাবারই পরিচিত, কিন্তু রোমানরা তাদের নিজস্ব কিছু অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবারও খেয়েছে, যেমন- শূকর, peacock, শামুক, এবং একটি বিশেষ ধরনের মশার বাচ্চা।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব লোকেরা এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় চেয়ারে বসে থাকত, আর ধনী লোকেরা একসঙ্গে খাওয়ার সময় লাঞ্চবক্সে বসে থাকত।
চিত্র-৯: প্রাচীন রোমান খাবারগুলো প্রাচীন ইউরোপ বা উত্তর আমেরিকার কোন খাবার থেকে আসেনি।
যেমন, তারা কোন চাল, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কোকোয়া, এবং কোন প্রাচীন রোমান কখনো একটি মুরগি খেয়েছে।
বাইজেন্টাইনরা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল, যা দেবতাদের বাসস্থান হিসেবে বিবেচিত হত।
মানুষ তাদের দেবতাদের কাছে বলি উৎসর্গ করত এবং দেবতাদের সন্তুষ্ট করার জন্য বিভিন্ন অনুষ্ঠান ও উৎসবের আয়োজন করত।
প্রতিটি মন্দিরেই একটি খোলা প্রাঙ্গণ ছিল এবং তারপর একটি পবিত্র স্থান যা কেবল যাজকেরা প্রবেশ করতে পারতেন।
কখনো কখনো বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যেগুলো মন্দিরগুলির অংশ হিসেবে নির্মিত হতো।
টাওয়ারটির শীর্ষে দেবতা অভয়ারণ্য ছিল।
মধ্যপ্রাচ্যের গরম আবহাওয়ায় বাড়ির গুরুত্ব ছিল না।
ইহুদি পরিবারের বেশিরভাগ জীবন খোলা আকাশের নিচে কাটে।
নারীরা রান্নার কাজ করত বাড়ির বাইরে; দোকানগুলো ছিল খোলা counters যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল। পাথর ব্যবহার করা হত বাড়ি নির্মাণের জন্য।
কানান দেশে বড় বড় বন ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল আকাশচুম্বী।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কম ছিল। নর্স কিংবদন্তিতে বলা হয়েছে যে ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল এবং যখন তিনি আরও পশ্চিমে গিয়েছিলেন, তিনি গ্রিনল্যান্ড আবিষ্কার করেছিলেন
কিন্তু, সে আবিষ্কার সত্ত্বেও,Eskimo উপজাতিরা সেখানে বসবাস করতো।
যদিও প্রত্যেকটি দেশ 'স্ক্যান্ডিনেভিয়া' হিসেবে পরিচিত ছিল, কিন্তু ডেনমার্ক, নরওয়ে, সুইডেন এবং আইসল্যান্ড-এর মধ্যে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি তুমি ন্যাশনাল ট্রেজার মুভিটি দেখেছ, তাহলে তুমি মনে করতে পারতে যে, স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে গুপ্তধন মানচিত্র লেখা ছিল।
তবে এটা ঠিক নয়। যদিও পেছনের পৃষ্ঠায় কিছু লেখা আছে, সেটা কোন গুপ্তধন মানচিত্র নয়।
১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই ""Original Declaration of Independence dated 4th July 1776"" নামে এই ঘোষণাপত্রটি ""Representatives of the united States of America"" কর্তৃক গৃহীত হয়।
এই বিশাল কাগজের টুকরোটি (এটি ২৯.৫ ইঞ্চি x ২৪.৫ ইঞ্চি) বেশ কয়েকবার মোড়ানো হয়েছিল।
তাই, সম্ভবত এই চিহ্নটি যুক্ত করা হয়েছিল কেবল একটি লেবেল হিসাবে।
উত্তর ফ্রান্সকে মুক্ত করার পর, দক্ষিণ ফ্রান্স মুক্ত হয় না।
এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে ভিসি-ফ্রান্স দ্বারা শাসিত হয়েছিল। এই ভিসি-ফ্রান্সরা ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করেছিল এবং জার্মানদের সাথে সহযোগিতা করেছিল।
১৫ আগস্ট ১৯৪০ সালে মিত্রবাহিনী ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চলে আক্রমণ চালায়। এই আক্রমণকে "অপারেশন ড্রাগন" বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যে, মার্কিন এবং মুক্ত ফরাসি বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মানিকে আক্রমণ করার দিকে অগ্রসর হয়।
একটি সভ্যতা একটি উল্লেখযোগ্য বৃহৎ গোষ্ঠীর মানুষ যারা একত্রে বসবাস ও কাজ করে, একটি সমাজ।
শব্দটি এসেছে ল্যাটিন শব্দ civilis (সিভিল, নাগরিক, শহর বা শহর-রাষ্ট্র), যা ল্যাটিন civis (নাগরিক, নাগরিক) এর সাথে সম্পর্কিত এবং ল্যাটিন civitas (নগর, নগর-রাষ্ট্র)
শহরের রাষ্ট্রগুলি জাতিগুলির পূর্বসূরি। একটি সভ্যতার সংস্কৃতি implies একাধিক প্রজন্মের জ্ঞান passing, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং fair dissemination।
ছোটো সংস্কৃতি সাধারণত হারিয়ে যায়, তাদের ঐতিহাসিক প্রমাণ ছাড়াই আর তাদের স্বীকৃতি দেওয়া হয় না।
১৭৮৪ সালে স্বাধীনতা যুদ্ধ শুরু হওয়ার পর প্রথম thirteen states একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করে যার নাম ছিল কনফেডারেশন অফ দ্য নর্থ আমেরিকান স্টেটস।
১৪৪। কর আরোপের ক্ষমতা নেই।- যেহেতু জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস কর আরোপের ক্ষমতা প্রয়োগের জন্য রাজ্য কর্তৃপক্ষের উপর নির্ভর করত, যারা অনেক সময়ই অসদাচরণ করত।
এই আইনের দ্বারা কোন রাজ্যের কর আইন ও শুল্কের উপর অন্য রাজ্যের কোনরূপ হস্তক্ষেপ করা যায় না।
আচরণবিধি সংশোধন করতে হলে সকল রাজ্য সরকারকে সম্মতি দিতে হত এবং রাজ্যগুলির প্রতিনিধিরা প্রায়শই উপস্থিত ছিলেন না।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, সাথে জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল হচ্ছে দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন।
জনপ্রিয় ক্রীড়া হ’ল ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, জলক্রীড়া, ফেন্সিং, রাগবি, সাইক্লিং, আইস হকি, রোলার হ
উত্তরাঞ্চলে শীতকালীন ক্রীড়া সবচেয়ে জনপ্রিয়, ইতালীয়রা আন্তর্জাতিক ক্রীড়া প্রতিযোগিতায় এবং অলিম্পিক প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণ করে থাকে।
জাপান প্রায় ৭,০০০ দ্বীপের অধিকারী (সর্ববৃহৎ হোনশু), যা বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার থাকার কারণে, জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারকিপলেজ" হিসাবে উল্লেখ করা হয়।
১৫শ শতকে পর্তুগিজ ও স্পেনীয়রা পোনপেই আবিস্কার করে, কিন্তু তারা তখন এখানে বসতি স্থাপন করেনি। ১৮৮৬ সালে এসে স্পেনীয়রা এখানে একটি উপনিবেশ স্থাপন করে।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানী তাইওয়ানের দক্ষিণ-পশ্চিমাঞ্চলে একটি ভিত্তি স্থাপন করে, যা তাইওয়ানের স্থানীয় ধান উৎপাদন পদ্ধতি এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানির রাইস এবং চিনি বাগানের জন্য কাজ শুরু
১৬৮৩ সালে, কিং রাজবংশ (১৬৪৪-১৯১২) এর বাহিনী নিয়ন্ত্রণ করে Taiwan এর পশ্চিম ও উত্তর উপকূলীয় অঞ্চল এবং ১৮৫৫ সালে Taiwanকে কিং রাজবংশের একটি প্রদেশে ঘোষণা করে।
১৮৯৫ সালে, প্রথম চীন-জাপান যুদ্ধের পর, তাইওয়ানকে জাপানের কাছে হস্তান্তর করে চীন। তাইওয়ান দ্বীপটি জাপান শাসন করে ১৯৪৫ সাল পর্যন্ত।
মাচু পিচ্চু তিনটি প্রধান কাঠামো নিয়ে গঠিত, যার মধ্যে রয়েছে ইন্টিহuatana, সূর্যকিরণ মন্দির এবং তিন জানালা কক্ষ।
প্রায় সমস্ত ভবনগুলির আশেপাশের অংশগুলি পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের আদিম রূপ সম্পর্কে আরও ভালো ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে মাচু পিচ্চুর ৩০% সংস্কার করা হয়েছিল এবং সংস্কার এখনও চলছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সর্বাধিক প্রচলিত স্থিরচিত্রের ফরম্যাট হল ৩৫ মিমি, যা ফিল্মের শেষ যুগের ডিজিটাল যুগের আগে ফিল্মের প্রধান আকার ছিল।
প্রয়োগ করা হয়, তবে তার অনুপাতের দিকটি ডিজিটাল ক্যামেরা সেন্সর ফরম্যাটের অনুপাতের দিক থেকে এসেছে।
35 মিমি ফরম্যাটটি, কিছুটা confusingly, 36 মিমি প্রস্থ এবং 24 মিমি উচ্চতার।
এই ফরম্যাটের অনুপাতের দৃষ্টিপাত অনুপাত (১২ ভাগের জন্য একটি পূর্ণসংখ্যার অনুপাত) ৩:২।
সাধারণভাবে অনেক ফরম্যাট (এপি পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের কাছাকাছি রয়েছে।
অল্প পরিমাণে অংকুরিত এবং প্রায়ই অবজ্ঞা করা তৃতীয় নিয়মটি একটি সরল নির্দেশিকা যা ছবির গতি ও সামঞ্জস্য বজায় রাখতে সাহায্য করে।
এই অনুচ্ছেদে বলা হয়েছে যে প্রধান বিষয়কে অনুভূমিক এবং উল্লম্ব রেখার intersection-এ (উদাহরণ দেখুন) স্থান দেয়া উচিত।
এই সময়কালে ইউরোপীয় ইতিহাসের এই পর্যায়ে, ক্যাথলিক চার্চ, যা সম্পদশালী ও শক্তিশালী হয়ে উঠেছে, সমালোচনার সম্মুখীন হয়েছে।
এক হাজার বছর ধরে খ্রিস্টধর্মের মাধ্যমে ইউরোপীয় দেশগুলো একীভূত হয়েছে, যদিও তাদের ভাষা ও রীতিনীতি ভিন্ন ছিল।
এই গুণটি সমস্ত অধিপতির উপর প্রভাব বিস্তার করেছিল।
একটি প্রধান খ্রিস্টীয় নীতির কথা বলা হয় যে ধনসম্পদের ব্যবহার করে দারিদ্র্য ও দুঃখকষ্ট দূর করা উচিত এবং সেই অর্থই সেই উদ্দেশ্যে ব্যবহার করা উচিত।
কমন ক্যাথলিক চার্চের কেন্দ্রীয় ক্ষমতা রোমে প্রায় এক হাজার বছর ধরে ছিল এবং এই কেন্দ্রীকরণ ক্ষমতা ও অর্থ নিয়ে অনেক প্রশ্ন উত্থাপিত হয়েছিল।
যুদ্ধ শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানি উপর একটি নৌ অবরোধ শুরু করে।
এই কৌশলটি কার্যকর প্রমাণিত হয়েছে, যা সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করে, যদিও এটি আন্তর্জাতিক আইন দ্বারা স্বীকৃত বিভিন্ন আন্তর্জাতিক চুক্তির গত দুই শতক থেকে গৃহীত সাধারণ নীতির পরিপন্থী ছিল।
ব্রিটিশ সরকার আন্তর্জাতিক সমুদ্রসীমায় প্রবেশের ক্ষেত্রে কোন জাহাজকে বাধা প্রদান করে, এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজকেও বিপদে ফেলতে পারে।
‌কারণ এই কৌশলটির তেমন কোনও জবাব পাওয়া যায়নি, তাই জার্মানি আশা করেছিল, তার ডুবোজাহাজ বিধ্বংসী অভিযানকে কোনওরকম সীমাবদ্ধতা ছাড়াই চলতে দেবে।
১৯২০-এর দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মনোভাব ছিল শান্তিপূর্ণ ও বিচ্ছিন্নতার।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের পরে, যুদ্ধবিগ্রহের ভয়াবহতা এবং দুর্দশা দেখার পর, যুদ্ধবিগ্রহ এড়ানোর জন্য ভবিষ্যতে এমন একটি পরিস্থিতি সৃষ্টি করার জন্য দেশগুলি একটি জোট গঠন করেছিল।
টেসলা ১৮৮৪ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে Edison কোম্পানিতে কাজ করার জন্য চলে যান।
তিনি আমেরিকায় ৪ সেন্টের একাউন্টে এসেছিলেন, একটি কবিতা বই এবং একটি চাকুরী থেকে সুপারিশ পত্র নিয়ে।
প্রাচীন চীন বিভিন্ন সময়ের জন্য আলাদা আলাদা সময় চিহ্নিত করত; প্রতিটি সময়কালের জন্য আলাদা আলাদা রাজবংশ ছিল।
এই সময়কালটি তিনটি রাজ্য যুগ ছিল। এই যুগটি ৬০ বছর ধরে স্থায়ী হয়েছিল।
এই সময়ে অনেক অভিজাতদের মধ্যে যুদ্ধ শুরু হয় এবং তারা আয়রন থ্রোনের নিয়ন্ত্রণ লাভ করে।
চীনে প্রাচীনতম তিন রাজবংশের ইতিহাসের একটি রক্তাক্ত যুগ ছিল। হাজার হাজার লোক মারা গিয়েছিল যুদ্ধ করে শাং রাজবংশের সর্বোচ্চ আসনটি শাং রাজবংশের রাজধানী শাংচিয়াংয়ে বসানোর জন্য।
ম্যাট্রিক পদ্ধতি প্রচলনের পূর্বে ইউরোপের অনেক দেশই তাদের নিজস্ব পদ্ধতিতে একরকে প্রয়োগ করতো।
আরো, বিপ্লবের পর সকল পদ খালি ছিল। সকল যোগ্য প্রার্থীকে সুযোগ দেয়া হয়েছিল।
একইভাবে সামরিক কারণ instead of army rankings being based on class they were now based on caliber.
ফরাসী বিপ্লবও অন্যান্য suppressed working class people of other country's এর মধ্যে শুরু করে তাদের own revolution।
মুহাম্মদ গভীরভাবে এই mundane জীবন থেকে দূরে থাকতে আগ্রহী ছিলেন। তিনি হিরা পাহাড়ের একটি গুহায় ধ্যান করতেন যা "নূর" নামে পরিচিত ছিল।
এই গুহাটি, যা ইতিহাসের বিভিন্ন সময়ে টিকে ছিল, মুহাম্মদের আধ্যাত্মিক প্রবণতার একটি অত্যন্ত জীবন্ত চিত্র দেয়।
মক্কায় অবস্থিত একটি পর্বতের শীর্ষে অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণভাবে বিচ্ছিন্নভাবে অবস্থান করছে।
তবে, যদি কেউ এটা জানতে পারে, তাহলে এটা খুঁজে বের করা সহজ হবে না।
এই গুহায় যা কিছু দেখা যায় তা শুধু আকাশের নীলাভ আকাশ এবং আশেপাশের পাহাড়ের। এই দুনিয়ার অনেক কিছুই এই গুহায় দেখা যায় না বা শোনা যায় না।
গিজার গ্রেট পিরামিড বিশ্বের একমাত্র সপ্তাশ্চর্য যা এখনো টিকে আছে।
খুফুর পিরামিড, যা ৩য় শতকে নির্মিত হয়েছিল, গোরস্তানের অনেক বড় পিরামিডের মধ্যে একটি।
গিজার প্লেটো বা গিজার গোরস্তানের অংশ হিসেবে গিজার গোরস্তানে বেশ কয়েকটি পিরামিড (গিজার পিরামিড সবচেয়ে বড়), বেশ কয়েকটি ছোট সমাধি, বেশ কয়েকটি মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস রয়েছে।
খুফুর পিরামিডের জন্য নির্মিত হয়েছিল। অনেক ছোট পিরামিড, সমাধি এবং মন্দির খুফুর রাজার স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মান জানাতে নির্মিত হয়েছিল।
উপরে বাঁকানো চিহ্ন ধনুকের মত এবং নিচে বাঁকানো চিহ্ন ধনুকের মত বা একটি ছিদ্রযুক্ত বর্গ।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে বর্শার মাথা থেকে এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে বর্শার frog (আপনার হাত বর্শার frog) থেকে এবং বর্শা টানতে হবে।
একটি ঊর্ধ্ববেগে প্রণাম সাধারণত একটি softer sound, এবং একটি নিম্নবেগে প্রণাম একটি stronger and more assertive sound.
আপনার নিজের চিহ্নগুলো পেনসিল করে রাখুন, তবে মনে রাখবেন, মুদ্রিত চিহ্নগুলো সুরের জন্য তৈরি করা হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মানিত হবে।
ভ্যালেন্সের রাজপ্রাসাদে ভয়ানকভাবে আতঙ্কিত রাজা লুয়িস-১৬, রানী মেরি অ্যান্টোনেট তাদের দুই বছর বয়সী মেয়ে মেরি থ্যরেসা ও চার বছর বয়সী লুই-চার্লস এবং রাজপ্রাসাদে রাজকুমারী এলিজাবেথের সাথে, ৬ অক্টোবর ১৭
একটি গাড়িতে তারা প্যারিসে ফিরে আসে, এবং তাদের পিছনে একটি জনতা চিৎকার করে এবং হুমকি দেয়, রাজা ও রাণী'র বিরুদ্ধে ।
জনতার ভিড়ে রাজা-রানী তাদের গাড়ির জানালা খুলে দেন।
একসময় এক ব্যক্তির নেতৃত্বে একদল লোক রাজপ্রহরীকে ভার্সনে নিহত হওয়ার আগে ভার্সনে নিহত হওয়ার আগে ভার্সনে নিহত হওয়ার আগে ভার্সনে নিহত হওয়ার আগে ভার্সনে নিহত হওয়ার আগে ভার্সনে নিহত হওয়ার আগে ভার্সনে নিহত হওয়ার আগে ভার্স
যুদ্ধ ব্যয়ের জন্য মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখল করার জন্য ফিলিপাইনবাসীকে তাদেরই অর্থ ব্যয় করতে হয়েছিল।
তারা মার্কিন উপনিবেশিক সরকারের কাছে করের মাধ্যমে অর্থ প্রদান করতে বাধ্য হয়েছিল, যা একটি বড় অংশ ব্যয় এবং বন্ডের সুদ পরিশোধের জন্য অর্থ সংগ্রহের জন্য ফিলিপাইন সরকারের নামে একটি বড় বিল্ডিং ব্যাংকিং হাউসগুলির মাধ্যমে একটি বিল্ডিং তৈরি করেছিল।
অবশ্যই, দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপিনো জনগণের শোষণ থেকে অর্জিত মুনাফা মার্কিন সাম্রাজ্যবাদের মৌলিক লাভ হবে।
(১ করিন্থীয় ১৪: ৩৪) এই বিষয়টা আমাদের সঠিকভাবে বুঝতে হলে, পৌলের পরামর্শের প্রসঙ্গ বিবেচনা করা সাহায্যকারী।
এই ঘটনা ঘটার সময়কালকে উচ্চ মধ্যযুগ হিসাবে অভিহিত করা হয়। এই সময়কাল ইউরোপে ১১শ, ১২শ এবং ১৩শ শতাব্দীতে (এডি ১০০–১৩০০) সংঘটিত হয়।
প্রারম্ভিক মধ্যযুগের পরে মধ্য যুগটি হচ্ছে উচ্চ মধ্যযুগ।
টেকনোলজিক্যাল ডাইনামিক্স একটি ধারণার একটি বিস্তৃত পরিসীমা, যা একটি নির্দিষ্ট ধারণা হিসাবে প্রযুক্তিগত চাপ বা প্রযুক্তিগত imperative এর একটি strict অর্থে মানব destiny এর উপর একটি underlying logic এর সাথে সম্পর্কিত বৈজ্ঞানিক আইন এবং তাদের manifested technology এর উপর নির্ভর করে।
প্রযুক্তির উপর নির্ভরশীলতার যে সকল ব্যাখ্যা রয়েছে, তার মধ্যে দুটি সাধারণ ধারণা রয়েছে: যে প্রযুক্তি নিজেই একটি পথ অনুসরণ করে, যা রাজনৈতিক বা সাংস্কৃতিক প্রভাবের বাইরে এবং যে প্রযুক্তি তার প্রভাব সমাজের উপর পড়ে, যা প্রাকৃতিক নয়, বরং প্রাকৃতিক নয়।
উদাহরণস্বরূপ, বলা যেতে পারে যে, মোটর গাড়ি অবশ্যই সড়ক নির্মাণের দিকে পরিচালিত করে।
কিন্তু একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্কের পক্ষে শুধু একটি গাড়ি চালানো সম্ভব নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে গাড়ি উৎপাদন করা হয়, যাতে গাড়ি মালিকানার খরচ কমানো যায়।
মেসার্স গাড়ি মালিকানার কারণে রাস্তায় দুর্ঘটনা বেশি হয়। এই কারণে চিকিৎসা ক্ষেত্রে নতুন নতুন পদ্ধতি উদ্ভাবিত হয়।
রোমান্টিকবাদে একটি বড় অংশ ছিল সাংস্কৃতিকdeterminism, যা এসেছে গ্যোটে, ফিচি এবং শ্লেগেল-এর মত লেখকদের কাছ থেকে।
রোমান্টিক যুগে, ভূগোল ব্যক্তির উপর প্রভাব বিস্তার করে এবং ভূগোলের সাথে সম্পর্কিত সংস্কৃতি এবং সংস্কৃতি এবং সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্য রেখে উদ্ভূত হয় এবং এই সংস্কৃতি এবং ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্য রেখে উদ্ভূত হয় এবং এই সংস্কৃতি এবং ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্য রেখে
প্যারিসকে আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে গণ্য করা হয়, অন্যদিকে মধ্য ইউরোপে মধ্য যুগ পর্যন্ত ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে পরিচিত ছিল কনস্টান্টিনোপল।
প্রাচীনকালে এর খ্যাতি ছিল বিলাসিতার কেন্দ্রবিন্দু। এর খ্যাতি এই সময় থেকে শুরু হয়ে প্রায় এক হাজার বছর পর্যন্ত স্থায়ী ছিল।
নবম শতকে ধর্মযুদ্ধে ফিরে আসা যোদ্ধারা সিল্ক এবং মশলা নিয়ে আসে যা বাইজেন্টাইন বাজারের চেয়ে বেশি মূল্যবান ছিল।
এই সময়ে প্যারিসকে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে ঘোষণা করা হয়।
গোট্টিক স্টাইলের স্বর্ণযুগ ১০ম-১১শ শতক এবং ১৪শ শতকে।
প্রথমদিকে পোশাকের উপর বাইজেন্টীয় সংস্কৃতি প্রভাব বিস্তার করেছিল।
কিন্তু পশ্চিমের উন্নত যোগাযোগ ব্যবস্থা ও শৈলী আমাদের ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে পারে।
মধ্যযুগের শেষভাগে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। একসময়, crusades এর ফলে, মানুষেরা পোশাকের বোতাম ব্যবহার শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হলো কৃষি যা শুধু কৃষকের এবং তার পরিবারের চাহিদা পূরণ করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, অনেক সময় জৈব পদ্ধতিতে ব্যবহৃত, স্থানীয় বীজ ব্যবহার করে এবং ফসলের আবর্তন বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সরল কৌশল ব্যবহার করে ফসলের সর্বোচ্চ উৎপাদন।
প্রাতিষ্ঠানিক কৃষি থেকে অনেকটাই বিচ্ছিন্ন ছিল অধিকাংশ কৃষক এবং এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশেই এটি সত্য।
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজের প্রচলিত মানগুলির দ্বারা অবহেলিত এবং তাদের মধ্যে একটি আত্মপরিচয় গড়ে তোলে।
উপ-সংস্কৃতিতে সদস্য সংখ্যা, বয়স, বর্ণ, শ্রেণী, স্থান, বা লিঙ্গের ভিত্তিতে আলাদা হতে পারে।
একটি সংস্কৃতি কোন নির্দিষ্ট বৈশিষ্ট্যের দ্বারা চিহ্নিত হতে পারে, যেমন ভাষাগত, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগোলিক, বা কোন নির্দিষ্ট বৈশিষ্ট্যের মিশ্রণ।
উপ-সংস্কৃতিতে অংশগ্রহনকারী সদস্যরা তাদের অংশগ্রহনের জন্য একটি স্বতন্ত্র এবং প্রতীকী ব্যবহার করে, যা ফ্যাশন, অঙ্গভঙ্গি এবং অলংকার অন্তর্ভুক্ত।
একটি সাধারণ পদ্ধতি ব্যবহার করে সামাজিকীকরণকে গুরুত্বের সাথে তুলে ধরা হয় যে, অল্প সংখ্যক অনিচ্ছাকৃতভাবে অবহেলিত, দুর্ভাগ্যজনক বা ইচ্ছাকৃতভাবে নির্যাতিত শিশু যারা তাদের প্রাপ্তবয়স্ক বাবা-মায়ের দ্বারা সামাজিকীকরণ থেকে বঞ্চিত হয়েছিল তাদের উদাহরণ দিয়ে।
এই শিশুদের বলা হয় ‘野性’ বা ‘ wild’। কিছু ‘野性’ শিশুকে মানুষ (সাধারণত তাদের বাবা-মা) দ্বারা আবদ্ধ করা হয়েছে; কিছু ক্ষেত্রে এই শিশুদের বাবা-মা তাদের সন্তানদের তীব্র বুদ্ধিগত বা শারীরিক প্রতিবন্ধী বলে প্রত্যাখ্যান করেছে।
অর্ধ-নিরাপদ শিশু হয়ত অনেক সময়ই গুরুতর শিশু নির্যাতন বা আঘাত সহ্য করে থাকতে পারে।
কিছু প্রাণী তাদের নিজেদের মধ্যে বড় হয়েছে বলে দাবি করা হয়। কিছু প্রাণী তাদের নিজেদের মধ্যে বড় হয়েছে বলে দাবি করা হয়।
যখন কোন প্রাণী সম্পূর্ণভাবে মানুষ থেকে দূরে থাকে, তখন সে তার পালিত প্রাণীর আচরণ (সর্বোচ্চ সীমার মধ্যে) প্রায় সম্পূর্ণভাবে প্রদর্শন করে, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শেখার ক্ষেত্রে সহজ ও মজার করে তুলবে, তবে scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি কিছু।
সাফারি নয়, বরং এটি একটি পদ্ধতি যার মাধ্যমে নতুন কিছু শেখার সময় সাহায্য পাওয়া যায়। যেমন, নতুন একটি কম্পিউটার প্রোগ্রাম ব্যবহার করা বা নতুন একটি প্রকল্প শুরু করা।
শিক্ষক একটি নির্দেশনামূলক উঁচু মাচা, কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজটি হলো একটি নির্দেশনামূলক উঁচু মাচা।
ভিশনাল স্কেলগুলো সফটওয়্যারটিতে অন্তর্নিহিতভাবে যুক্ত করা হয়েছে এবং এগুলো প্রশ্ন, প্রমোশন ও ব্যাখ্যা প্রদান করে যা ছাত্রকে একা পরিচালনা করতে কঠিন মনে হতে পারে।
শিশু দত্তক নেওয়ার জন্য বিভিন্ন কারণে বিভিন্ন কারণের উপর ভিত্তি করে বিভিন্ন কারণের উপর ভিত্তি করে বিভিন্ন কারণের উপর ভিত্তি করে বিভিন্ন কারণের উপর ভিত্তি করে
শিশু যাতে কোনওরকম অবহেলা, অবজ্ঞা ও শিক্ষাহীন পরিবেশে বড় না হতে পারে, তার জন্য তার বাবা-মাকে অবশ্যই যত্নবান হতে হবে
আমরা মনে করি, এই শিশুদের জন্য এই ব্যবস্থা একটি নিরাপদ অঞ্চল।
আমাদের ফস্টার কেয়ার ব্যবস্থা নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা এবং নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্যসেবা প্রদান করে।
ফস্টার কেয়ারকে বলা হয়, যে বাড়িতে তারা ছিল, সেই বাড়িতে তাদের প্রয়োজনীয় সকল উপকরণ সরবরাহ করা।
ইন্টারনেট উভয় গণ ও আন্তর্ব্যক্তিক যোগাযোগকে একত্রিত করে।
আইটি'র স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার এবং আনন্দের ক্ষেত্রে নতুন মাত্রা যোগ করে।
উদাহরণস্বরূপ, "শিক্ষা" এবং "সমন্বয়" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ অনুপ্রেরণা হিসেবে বিবেচিত হয় (জেমস এবং অন্যান্য, ১৯৯�
“প্রিয়জনের সাথে সম্পর্ক” এবং “প্রিয়জনের সাথে ব্যক্তিগতভাবে জড়িত থাকা” এই দুই নতুন উদ্দীপক দিক চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮) যখন তারা ওয়েবসাইট
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের মাধ্যমে গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার হয়েছে।
বিশেষত, বলা হয় যে, একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলছে কিনা তা বুঝতে তার মুখমণ্ডলকে সঠিকভাবে বিশ্লেষণ করা যায়।
অ্যালান স্যাকস, তার প্রবন্ধ 'প্রেসিডেন্টের ভাষণ'-এ দেখিয়েছেন যে, যারা বাকশক্তি হারিয়ে ফেলেছেন তাদেরও বাকের sincerity সম্পর্কে সঠিক ধারণা রয়েছে।
তিনি আরও বলেন যে, কুকুরদের মতই মানুষের আচরণ বুঝতে পারার ক্ষমতা অন্যান্য প্রাণী যেমন পোষা কুকুরেও থাকতে পারে।
বিশ শতকের গবেষণা দেখিয়েছে যে, দুই ধরনের জিনগত বৈচিত্র্য রয়েছে: লুকানো এবং প্রকাশ্য।
পরিবর্তন নতুন জেনেটিক প্রকরণ যোগ করে, এবং নির্বাচন প্রকরণগুলি থেকে প্রকরণগুলি বাদ দেয়।
সম্ভাব্য পরিবর্তনগুলি দুই pools মধ্যে চক্রবৃদ্ধি করে।
আবহাওয়ায়, একটি প্রাইমেট যা আমাদের মতো মানুষের পরিপাকতন্ত্রের মতো, তার পক্ষে এই ধরনের পরিবেশে খাদ্য গ্রহণের জন্য প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডগুলি পাওয়া কঠিন।
এর ফলে, তা না করা হলে, তা মারাত্মক পরিণতি ডেকে আনে: বৃদ্ধি হ্রাস, অপুষ্টি ও ultimately মৃত্যু।
প্রাণীভুক উদ্ভিদ যেমন- পাতা ও লাউ জাতীয় উদ্ভিদের মধ্যে সহজে পাওয়া যায় এমন প্রোটিনগুলি আমাদের মতো প্রাণীভুক প্রাণীদের পক্ষে সহজে হজম করা সম্ভব নয়।
বাছাইকৃত খাদ্যে (অঙ্গী, পতঙ্গ, ডিম) সহজে হজমযোগ্য এবং উচ্চ পরিমাণ প্রোটিন রয়েছে যা সব অ্যামিনো অ্যাসিডের অন্তর্ভুক্ত।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমরা অবাক হব না যদি আমাদের পূর্বপুরুষরা তাদের "প্রোটিন সমস্যা" এর সমাধান করতে আমাদের মতোই শিম্পাঞ্জিদের মতো করে কাজ করে থাকে।
ঘুমের interruption হল ঘুমের সময় ঘুম থেকে জাগরণ এবং অল্প সময়ের জন্য ঘুমিয়ে পড়ার প্রক্রিয়া।
এটি সহজেই করা যেতে পারে একটি relatively শান্ত অ্যালার্ম ঘড়ি দিয়ে আপনাকে জাগ্রত করার জন্য যা আপনাকে পুরোপুরি জাগ্রত করে না।
যদি আপনি ঘুম থেকে উঠার পর সময় আবার ঠিক করে নিতে পারেন, তাহলে তা অন্য কক্ষে নিয়ে যেতে হবে।
অন্য বিকল্পগুলো হলো, ঘুমানোর আগে প্রচুর পরিমাণ জল পান করা (বিশেষ করে পানি বা চা, যা মূত্রবর্ধক হিসেবে পরিচিত) এবং ঘুম থেকে উঠে মূত্রত্যাগ করা।
প্রকৃতপক্ষে, একজন ব্যক্তির অন্তরের শান্তি তার দেহ ও মনের মধ্যে যে চাপের সৃষ্টি হয় তার পরিমাণের সাথে বিপরীতভাবে সম্পর্কিত।
সর্বদা চাপ কমিয়ে রাখলে জীবনশক্তির মাত্রা বৃদ্ধি পায়। প্রত্যেকেই শান্তির সন্ধান করতে পারেন।
সবাইই জ্ঞান লাভ করতে পারে। একমাত্র বাধা আমাদের নিজেদের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতীয় বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি হল বুদ্ধের শিক্ষা, কিন্তু এই ধর্মের বিকাশে অনেকগুলি ভারতীয় যোগের কৌশলও যুক্ত হয়েছে।
মূলত তিব্বতি বৌদ্ধধর্ম খুব সরল। এটি কুনলিংন ইয়োগা, ধ্যান এবং সর্বব্যাপী প্রেমের পথ অনুসরণ করে।
কন্ডালিনিয়া যোগের মাধ্যমে কন্ডালিনিয়া শক্তি ( iluminação energy) জাগ্রত করা হয় যোগের বিভিন্ন আসন, শ্বাস-প্রশ্বাস, মন্ত্র ও visualization এর মাধ্যমে।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে দেবতার যোগ। দেবতার ধ্যানের মাধ্যমে বিভিন্ন দেবতার শক্তি কেন্দ্র পরিষ্কার করা হয়, চক্রসমূহ সক্রিয় করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি একটি সাধারণ শত্রু ছিল, যার ফলে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ও ইউএসএসআর এর মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দেশ দু'টির মধ্যে মতাদর্শ, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতির সংঘাত শুরু হয় এবং দেশ দু'টি একে অপরের সাথে ঝগড়া শুরু করে।
দুই বছর পর, যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর, মিত্ররা শত্রু হয়ে গেল এবং কোল্ড ওয়ারের সূচনা হল।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং তা ছিল বাস্তবিক অর্থে, প্রক্সি সেনাবাহিনী ব্যবহার করে, যুদ্ধক্ষেত্রের বিভিন্ন জায়গায়, যেমন- আফ্রিকা থেকে এশিয়ায়, আফগানিস্তান থেকে কিউবা পর্যন্ত।
সেপ্টেম্বর ১৭, ১৯৩৯ সালে পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা ভেঙে গেছে, এবং একমাত্র আশা ছিল, পালানোর এবং পুনর্গঠনের জন্য রোমানিয়ার ব্রিজহেডে পুনর্গঠন করা।
তবে, এই পরিকল্পনাগুলো প্রায়ই এক রাতের মধ্যে বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়নের লাল ফৌজ পূর্ব পোল্যান্ডের মধ্য দিয়ে প্রবেশ করে এবং পূর্ব পোল্যান্ডের মধ্য দিয়ে পূর্বাঞ্চল দখল করে, যা Riga শান্তি চুক্তির লঙ্ঘন, সোভিয়েত-পোলিশ যুদ্ধবিরতি চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তি, উভয়ই দ্বিপাক্ষিক এবং বহুপাক্ষিক ছিল।
সামুদ্রিক পরিবহন দ্বারা পণ্য পরিবহনের মাধ্যমে সমুদ্রে বড় পরিমাণে মানুষ ও পণ্যের পরিবহন সবচেয়ে কার্যকর উপায়।
দেশের নৌবাহিনী সাধারণত দেশের মানুষের ও মালামালের চলাচল নিশ্চিত করে, পাশাপাশি শত্রুর চলাচলও ব্যাহত করে।
একটি উল্লেখযোগ্য সাম্প্রতিক উদাহরণ হল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য সামরিক সরঞ্জাম ও সৈন্য পরিবহন করতে ব্রিটেনের দিকে অগ্রসর হচ্ছিল।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই ট্রাফিক আটকাতে চেষ্টা করেছিল।
যদি মিত্রবাহিনী পরাজিত হত, তাহলে জার্মানরা ব্রিটেনকে দখল করতে পারত৷ কারণ, তারা ইউরোপের বাকি অংশ দখল করে নিয়েছিল।
ইরানে ১০,০০০ বছর আগে ভেড়া পোষ পালনের কথা জানা যায়।
প্রাচীন সভ্যতা ও উপজাতিরা ছাগল পালন করে দুধ, পশমের, মাংস ও চামড়ার সহজলভ্য হওয়ার জন্য।
গবাদিপশুর খামারগুলো সাধারণত উঁচু পাহাড় বা অন্যান্য ঘাসজমিতে বিচরণ করত, এগুলোকে সাধারণত গোথার্ডরা দেখাশোনা করত, যারা সাধারণত শিশু বা কিশোর ছিল। এগুলো এখনও ব্যবহৃত হয়।
বাংলার মুগল আমলে ১৬শ শতকে ঘোড়ার গাড়ির রাস্তা নির্মিত হয়।
তবে ঘোড়ার গাড়ির কেবল কাঠের পাতলা তক্তা ছিল। কিন্তু এই তক্তা ঘোড়ার গাড়ির গতি বাড়িয়ে দিয়েছিল এবং বড়ো বড়ো বোঝা টানতে পারত।
ট্র্যাকগুলি খুব শীঘ্রই একটি ক্রসস্টি দ্বারা আবদ্ধ করা হয়েছিল। ধীরে ধীরে, এটি উপলব্ধি করা হয়েছিল যে, ট্র্যাকগুলি আরও কার্যকর হবে যদি তারা একটি শীর্ষে একটি স্টিল স্টিল ছিল।
এই অভ্যাসটি সাধারণ হয়ে ওঠে, কিন্তু কাঠের চাকা কাঠের চাকা আরও বেশি磨损 করে।
শেষ পর্যন্ত, কাঠের চাকা বদলে দেওয়া হয়েছিল। ১৭৬৭ সালে প্রথম সম্পূর্ণ লোহার রেললাইনগুলি প্রবর্তিত হয়েছিল।
প্রথম যেদিন মানুষ হাঁটা শুরু করলো, দুই লক্ষ বছর আগে হোমো ইরেকটাস (ন্যায়পরায়ন মানুষ) এর আবির্ভাব ঘটলো।
​ তাদের পূর্বপুরুষ অস্ট্রালোপিথেকাস, অস্ট্রালোপিথেকাস আফ্রিকানাস এবং আধুনিক শিম্পাঞ্জির মতো সোজা হয়ে হাঁটতে অভ্যস্ত ছিল না।
অ্যাস্ট্রালোপিথেসিন্সের ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর পূর্বের জীবাশ্মে bipedal specializations দেখা যায়, যদিও স্যালেনথ্রোপাস সম্ভবত দুই পা দিয়ে হাঁটতে শুরু করেছিল ৭
আমরা পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি
এই সমস্যাকে শুধু একটি লক্ষণ হিসেবে দেখলে চলবে না। বরং এর কারণ খুঁজে বের করে তা দূর করতে হবে।
উন্নত বৈজ্ঞানিক ও প্রযুক্তিগত অগ্রগতি সত্ত্বেও মানবজাতি বিশ্বজুড়ে অনেক পরিবর্তন এনেছে, আর সেই পরিবর্তনের ফলে সমস্যা আরও প্রকট হয়েছে।
কংগ্রেস কর্তৃক গৃহীত হওয়ার পর ৭ জুলাই তারিখে প্রেসিডেন্ট জন হ্যানকক ও সচিব চার্লস থমসন কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া চিঠি ওয়াশিংটন থেকে কয়েক মাইল দূরে অবস্থিত ডুল্যাপের ছাপাখানায় পাঠানো হয়।
এই রাতে ৫০ থেকে ২০০ কপি ছাপা হয়েছিল, যা এখন ডুল্যাপ্লাস নামে পরিচিত।
প্রথমবার ঘোষণা পাঠ করেন জন নিক্সন। ৮ জুলাই, ১৭৭৬ তারিখে স্বাধীনতা স্কয়ারে ঘোষণা পাঠ করেন।
একজনকে জর্জ ওয়াশিংটনকে ৬ জুলাই পাঠানো হয়েছিল, যিনি ৭ জুলাই নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে তা পাঠিয়েছিলেন। ৮ আগস্ট লন্ডনে এটি পৌঁছেছিল।
25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
অনেক paleontologists আজকাল মনে করেন যে একটি ডাইনোসর গোষ্ঠী বেঁচে আছে এবং বেঁচে আছে। আমরা তাদেরকে পাখি বলে থাকি।
অনেক মানুষ তাদের ডাইনোসর মনে করেন না কারণ তারা পালকযুক্ত এবং উড়তে পারে।
কিন্তু অনেক কিছুই এখনো ডাইনোসরের মতো মনে হয়।
তারা নখরযুক্ত পা ও স্কেলযুক্ত পা, ডিম পাড়ে এবং তাদের দুই পায়ে ভর দিয়ে দাঁড়িয়েই চলাফেরা করে।
আজকের প্রায় সকল কম্পিউটার বাইনারি সংখ্যার মাধ্যমে তথ্য প্রক্রিয়াজাতকরণের উপর ভিত্তি করে কাজ করে।
একটি বাইনারি সংখ্যা কেবল দুটি মান হতে পারে, অর্থাৎ 0 বা 1, এবং এই সংখ্যা গুলোকে বলা হয় বাইনারি অঙ্ক - বা বিট, কম্পিউটার jargon এর ভাষায়।
অতিরিক্ত বিষক্রিয়া সহজে ধরা পড়ে না। যেমন, বমি বমি ভাব। লক্ষণগুলো যথেষ্ট বিস্তৃত যে, তাৎক্ষণিক রোগ নির্ণয় করা যায় না।
প্রতিরোধের জন্য ওষুধের একটি খোলা বোতল বা বিষাক্ত গৃহস্থালি রাসায়নিকের উপস্থিতি।
পরীক্ষার জন্য লেবেলটি দেখুন, যে বিষাক্ত পদার্থটি সেই বিষাক্ত পদার্থটির জন্য নির্দিষ্ট প্রাথমিক চিকিৎসা নির্দেশাবলী রয়েছে।
প্রাণী বিজ্ঞানীদের কাছে, এই পতঙ্গের এই গোষ্ঠীটির formally ব্যবহৃত নাম হল ‘পোকা ’।
এই শব্দটি প্রাচীনভাবে পরিচিত ছিলBed-bugs এর সাথে, যেগুলো মানুষের উপর খুব ভালভাবে অভিযোজিত।
অশ্লীলতা ও অশ্লীলতা উভয়ই নিডিকোলোজি, তাদের বাসস্থান বা তাদের hosts এর মধ্যে বসবাসের জন্য অভিযোজিত।
আমেরিকার প্রায় ৪০০,০০০ জন মাল্টিপল স্ক্লেরোসিস (MS) রোগে আক্রান্ত, যার ফলে এটি তরুণ ও মধ্যবয়সী বয়সের মানুষের মধ্যে সবচেয়ে বেশি দেখা যায়।
মস্তিষ্কের অভ্যন্তরে, মস্তিষ্ক, সুষুম্নাকাণ্ড ও অপটিক নার্ভের মধ্যে MS রোগের আক্রমণ ঘটে।
র‌্যাপিড অ্যাকশন ব্যাটালিয়নের (র‌্যাব) একটি দল গতকাল রাতে রাজধানীর উত্তরার একটি বাসা থেকে দুই নারীসহ তিনজনকে গ্রেপ্তার করেছে।
একটি দম্পতি হয়তো সিদ্ধান্ত নেয় যে, তাদের সন্তানকে বড় করার কোন প্রয়োজন নেই।
এই দম্পতি তাদের সন্তানকে দত্তক নেওয়ার পরিকল্পনা করতে পারেন।
জন্মদাতা পিতামাতা তাদের সন্তানের অভিভাবকত্ব ত্যাগ করে অন্য দম্পতির কাছে সন্তানকে দত্তক নেওয়ার অনুমতি দেয়।
বিজ্ঞান মানুষের জীবন সম্পর্কে জানার জন্য একটি প্রধান লক্ষ্য। এই লক্ষ্য বাস্তবায়নের জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি অনুসরণ করা হয়।
তবে এটি কেবলই নয়, পরীক্ষণ এবং একটি পরীক্ষা একটি পরীক্ষা যা একটি সম্ভাব্য হাইপোথিসিসকে বাতিল করে দেয়, প্রশ্ন জিজ্ঞাসা এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য গাইড হিসাবে কাজ করে।
প্রাকৃতিকবাদ ও দার্শনিকরা প্রাচীন গ্রন্থের প্রতি বিশেষ করে ল্যাটিন বাইবেলের প্রতি মনোযোগ দেন।
এপ্রিল, ১৮৬১ সালে, বিজ্ঞানী আলেকজান্ডার ফ্লেমিং বলেছিলেন যে, গ্রীক দার্শনিক এরিস্টটলের সমস্ত বিজ্ঞান বিষয়ক মতামত গ্রহণযোগ্য।
যখন গ্রীক জ্ঞানের প্রতি আগ্রহ হ্রাস পায়, তখন পশ্চিম ইউরোপ গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক সূত্রগুলির থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ে।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত ছন্দগুলো, যেগুলো অনেক সময়ই গুরুত্বপূর্ণভাবে নির্ভর করে, সেইসব ছন্দের উপর, যেগুলো প্রাকৃতিকভাবে তৈরি হয়, সেইসব ছন্দের উপর ।
প্রচলিতভাবে, জীবজগতে বিভিন্ন ধরনের ছন্দের অস্তিত্ব পাওয়া যায়। যেমন, বিভিন্ন ধরনের ছন্দের অস্তিত্ব পাওয়া যায়। যেমন, বিভিন্ন ধরনের ছন্দের অস্তিত্ব পাওয়া যায়। যেমন, বিভিন্ন ধরনের ছন্দের অস্তিত্ব পাওয়া যায়। যেমন
জীববিজ্ঞানী ঘড়ি হল স্বনির্ভর চক্র যা কোনও বহিরাগত সংকেত ছাড়াই চলমান চক্রের একটি চলমান সময়কাল অব্যাহত রাখতে সক্ষম।
হেসেল এবং চেজ পরীক্ষার একটি গুরুত্বপূর্ণ প্রস্তাব ছিল যে ডিএনএ একটি জেনেটিক উপাদান।
হারসেই এবং চেজ ব্যাকটেরিয়াতে তাদের নিজস্ব ডিএনএ ইনজেকশন করার জন্য ব্যাকটেরিওফায ব্যবহার করেন।
তারা দুটি পরীক্ষা করে, যাতে ডিএনএ ফাযের মধ্যে একটি radioactive phosphorus বা প্রোটিন ফাযের মধ্যে একটি radioactive sulfur যুক্ত করা হয়।
মিউটেশনগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে যে রূপান্তরটি কী, জিনের অংশটি প্রভাবিত হয় এবং যদি কোষটি প্রভাবিত হয় তবে এটি একটি গর্ভাণু কোষ।
শুধু জীবাণু কোষের মধ্যে মিউটেশনগুলি বংশবৃদ্ধি করতে পারে, অন্যথায় এটি কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সারের কারণ হতে পারে।
(৫)''নেচার-বেসড ট্যুরিজম'' অর্থ প্রকৃতির কোন ক্ষতিসাধন না করে প্রকৃতিতে ভ্রমণ এবং যার মাধ্যমে কোন প্রাকৃতিক বা সাংস্কৃতিক ঐতিহ্যগত এলাকার পরিবেশগত সংরক্ষণ, উন্নয়ন ও স্থানীয় জনসাধারণ
উদ্ভিদ ও প্রাণীর প্রতি আগ্রহের জন্য এখানে বিভিন্ন ধরনের খেলা, মাছ ধরা, ছবি তোলা, পাখি দেখার এবং পার্ক পরিদর্শন এবং পরিবেশ সম্পর্কে তথ্য সংগ্রহ করা যায়।
উদাহরণ হল, বার্মার অরণ্যে গিয়ে, ছবি তোলা, এবং অরণ্যের গাছপালা সম্পর্কে জানা।
প্রতিদিন সকালে, শহর থেকে ছোট ছোট শহর ছেড়ে গাড়ি নিয়ে কর্মস্থলে যায় মানুষ। আর তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা তাদের কর্মস্থল থেকে মাত্র কয়েক কিলোমিটার দূরে।
এই পরিবহণ শাটলটি সব সময়ই সবার সাথে, এবং পরিবহণ ব্যবস্থায় ব্যক্তিগত গাড়ির উপর নির্ভরশীলতার উপর নির্ভর করে, একটি পরিবহণ ব্যবস্থা গড়ে উঠেছে।
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব বিবর্তনের জন্য দুই মিলিয়ন বছর ধরে একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর স্থানান্তরিত করেছে।
সকল মানুষ সমাজ এবং পরিবহন ব্যবস্থার সাথে জড়িত। প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থার সমালোচনা করে।
আমাদের দেশে পানি দূষণ ও সেতু ধ্বসে পড়ার মতো গুরুতর অভিযোগ খুব কম শোনা যায়।
পরিবহন ব্যবস্থা কেন এত অভিযোগ, কেন প্রতিদিনই ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু ঘটে থাকে?
ট্রাফিক ফ্লো হল যানবাহনের চলাচল এবং যানবাহন ও চালকদের মধ্যে পারস্পরিক মিথস্ক্রিয়ার উপর গবেষণা।
দুঃখজনকভাবে, ট্রাফিক ফ্লো নিয়ে গবেষণা করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
সক্রিয়ভাবে, ড্রাইভাররা একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে আচরণ করে; তাই, ট্রাফিক stream এর কিছু নির্দিষ্ট consistency এবং এটিmathematically approximate করা যেতে পারে।
ট্রাফিক প্রবাহের প্রতিনিধিত্বের জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনত্ব এবং (৩) বেগের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলো পরিবহণ সুবিধাগুলোর পরিকল্পনা, নকশা এবং পরিচালনায় সাহায্য করে।
প্রথম প্রাণী হিসেবে পতঙ্গেরা আকাশে উড়তে শুরু করে। তাদের উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে রক্ষা করতে এবং খাদ্য ও সঙ্গীর সন্ধানে তাদের সাহায্য করেছিল।
মাছমাছিগুলি তাদের ডানা সমতলভাবে তাদের দেহের সাথে যুক্ত করার সুবিধা প্রদর্শন করে।
এই কারণে তারা ছোট জায়গায় লুকানোর জন্য আরও বেশি জায়গা পায়।
আজ অবধি, কেবল ড্রাগন ফ্লাই এবং মেফ্লাইগুলি তাদের ডানা বন্ধ করতে পারে না।
খ্রিস্টপূর্ব ৩য় শতাব্দীতে একজন মানুষ বলে যে সৌরজগৎ সূর্যের চারপাশে ঘুরছে।
কিছু লোক মনে করেছিল যে তিনি সঠিক ছিলেন, কিন্তু অনেক লোকই মনে করেছিল যে, সূর্যকে কেন্দ্র করে সৌরজগৎ আবর্তিত হয়, এমনকি চন্দ্র ও তারকারাজি।
এটা বোধগম্য, কারণ পৃথিবীটা যেন স্থির হয়ে আছে, তাই না?
আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী এবং পৃথিবীর বৃহত্তম নদী। এটি পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদীর প্রায় ৮ গুণ বেশি পানি বহন করে।
আমাজন নদীও পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত।
পৃথিবীর সমস্ত নদীর জল সমুদ্রে পতিত হওয়ার পর ২০ শতাংশই আসে অ্যামাজনে।
প্রধানAmazon নদী ৬,387 কি.মি. (৩,980 মাইল) দীর্ঘ। এর সাথে অসংখ্য ছোট ছোট নদী যুক্ত।
প্রাচীন মিশরীয় পিরামিড নির্মাণে পাথর ব্যবহারের শেষ পর্যন্ত চললেও গিজার পিরামিডগুলো তাদের আকার ও নির্মাণশৈলীতে কখনোই তাদের ছাপ ফেলতে পারেনি।
নিউ কিংডমের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের নির্মাণগুলোকে হাজার বছর পুরনো বলে মনে করতো।
ভ্যাটিকান সিটিতে প্রায় ৮০০ জন বাস করে। এটি বিশ্বের সবচেয়ে ক্ষুদ্র স্বাধীন দেশ এবং বিশ্বের সবচেয়ে কম জনবহুল দেশ।
ভ্যাটিকান সিটি আইন ও সরকারি যোগাযোগে ইতালীয় ভাষা ব্যবহার করে।
ইতালীয় ভাষা বেশিরভাগ সরকারি কর্মজীবী এবং ধর্মীয় অনুষ্ঠানে লাতিন ভাষা ব্যবহার করা হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের মধ্যে সোনা, রুপা ও তামা সম্বন্ধে জানতে পেরেছে। কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলো সহজে খনি থেকে উত্তোলন করা যায়।
আর্যভট্ট, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সবকিছু একটি মিশ্রণ হিসাবে একটি বা একাধিক উপাদান দ্বারা গঠিত হয়। এগুলো হল মাটি, জল, বায়ু এবং অগ্নি।
এই ছিল পদার্থের চারটি অবস্থা (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটিও বলেছিলেন যে তারা নতুন পদার্থ তৈরি করে যা আমরা দেখতে পাই।
অ্যালয়গুলো মূলত দুই বা ততোধিক ধাতুর মিশ্রণ। মনে রাখবেন, অনেকগুলো মৌল রয়েছে।
সোডিয়াম এবং পটাশিয়ামকে ধাতু হিসেবে বিবেচনা করা হয়। অবশ্যই, যেমন, সোডিয়াম এবং স্বর্ণ।
আপনি আরও কিছু সংকর ধাতু তৈরি করতে পারেন, যেগুলোতে সামান্য পরিমাণে অমেধ্য পদার্থ যেমন কার্বন থাকে।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থ। সব পদার্থই ক্ষুদ্র কণা দ্বারা গঠিত।
পরমাণু এতই ক্ষুদ্র যে, ট্রিলিয়নগুলো পরমাণু এই বাক্যের শেষে থাকতে পারে।
তাই, পেন্সিলটি অনেক মানুষের কাছে ভাল বন্ধু হয়ে ওঠে।
দুঃখের বিষয়, নতুন লেখার পদ্ধতি উদ্ভূত হওয়ায় কাঠপেনসিলকে অবহেলা করা হয়েছে।
এখন মানুষ কম্পিউটার স্ক্রিনে লিখছে, আর কখনো ছুরি ব্যবহার করতে হয়না।
যখন নতুন কিছু আসে, তখন কি কি পরিবর্তন আসবে তা কল্পনা করা যায় না।
ফিশন বোমা কাজ করে এমন যে এটি একটি নিউট্রন এবং প্রোটন সমৃদ্ধ নিউক্লিয়াসের সমন্বয়ে একটি নিউক্লিয়াস তৈরি করতে শক্তি ব্যয়
কিছুটা যেমন ভারী গাড়ী পাহাড়ের ঢাল বেয়ে উঠার মত। নিউক্লিয়াসের আবার ভাঙন ঘটলে কিছু এই শক্তিটি উন্মুক্ত হয়।
কিছু পরমাণু নিউট্রন দ্বারা চালিত নয় অর্থাৎ এদের নিউট্রন দ্বারা চালিত হওয়ার প্রবণতা নেই।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলিকণা রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদার স্তর।
প্রায় ৭০ কিমি পুরুত্বের ভূত্বক বাংলাদেশের নিকটবর্তী প্রান্তে এবং ১০০ কিমি পুরুত্বের ভূত্বক বাংলাদেশের দূরে অবস্থিত।
ম্যারিয়া এবং উচ্চভূমি অঞ্চলে মৃত্তিকা তুলনামূলকভাবে অপুরু হয়।
ম্যারিয়া নিকটবর্তী পৃষ্ঠে থাকতে পারে কারণ ভূত্বক পাতলা। তাই লাভা সহজেই উপরে উঠতে পারে।
পাঠ্যবইয়ের তত্ত্বগুলো মানুষের হৃদয়কে স্পর্শ করার বিষয়গুলোকে কেন্দ্র করে।
এই তত্ত্বগুলি বলে যে মানুষগুলি তাদের নির্দিষ্ট চাহিদা এবং আকাঙ্ক্ষা যা তারা পূর্ণ বয়স্ক হওয়ার পরে internalized হয়েছে।
এই তত্ত্বগুলি কিছু মানুষকে তাদের কাজ করতে এবং কিছু জিনিস তাদের আশেপাশে থাকতে কীভাবে প্রভাবিত করে তা নিয়ে আলোচনা করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল ম্যাকলয়ের Hierarchy of Needs Theory এবং হertzবার্গের Two Factor Theory।
সাধারণত, দুই আচরণ managers যখন তাদের former peers এর নেতৃত্ব শুরু করে, তখন উদ্ভূত হয়। এক প্রান্তের আচরণ হচ্ছে, "আমি একজন ছেলে (বা মেয়ে)" (বা মেয়ে) হিসেবে নিজেকে ধরে রাখা।
এই ধরনের ম্যানেজার, জনপ্রিয় সিদ্ধান্ত গ্রহণ, কর্মক্ষেত্রে শৃঙ্খলা, কর্মক্ষেত্রে মুল্যায়ন, দায়িত্ব বণ্টন ও জবাবদিহিতা নিশ্চিত করতে পারেন না।
একদিকে যেমন কেউ নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন, অপরদিকে কেউ নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন, যেন তিনি দলের সমস্ত কাজ নিজের মতো করে করতে পারেন।
পরবর্তী সময়ে, দলের নেতা দলের সাফল্য ও ব্যর্থতার দায়দায়িত্বের দায়ভার বহন করেন।
এই ধরনের আচরণ মাঝে মাঝে দলের নেতৃত্ব ও দলের বাকি সদস্যদের মধ্যে ফাটল সৃষ্টি করে।
ভার্চুয়াল দলগুলো একই রকম ক্রীড়াশৈলী প্রদর্শনের জন্যে একই রকম মানদণ্ডের অধিকারী হলেও subtle differences রয়েছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্য often function as the point of contact for their immediate physical group.
তাদের অনেক বেশি স্বায়ত্তশাসন থাকে, কারণ তাদের দলগুলি বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী মিলিত হতে পারে, যা তাদের স্থানীয় ব্যবস্থাপনার কাছে বোধগম্য নাও হতে পারে।
একটি ভার্চুয়াল টিমে একটি “অদৃশ্য দল” ( Larson and LaFasto, 1989, p109) থাকাটা একটা অনন্য উপাদান।
অন্ধকার দল" হলো প্রত্যেক সদস্যের জন্য একটি নির্দিষ্ট মানদণ্ড নির্ধারণ করে দেয়া দল।
কেন একটি সংগঠন তার সময় ও শ্রম ব্যয় করে একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান প্রতিষ্ঠার প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে যেতে চায়? একটি লক্ষ্য হল শিক্ষা প্রতিষ্ঠান প্রতিষ্ঠার প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে যেতে গিয়ে উদ্ভাবনের মাধ্যমে উন্নতি সাধন করা।
যখন সকল বিভাগ একত্রে কাজ করে, তখন উদ্ভাবনী ক্ষমতা ও বুদ্ধিমত্তা প্রকাশ পায়।
কারণ, একটি প্রতিষ্ঠানের মধ্যে কাজ করার মাধ্যমে একটি প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করতে পারার প্রক্রিয়াটি নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার জন্ম দিতে পারে।
একটি সংস্থা কীভাবে উদ্ভাবনী হতে পারে তার জন্য নেতৃত্ব অবশ্যই একটি উদ্ভাবনী সংস্কৃতি এবং যৌথ জ্ঞানের পাশাপাশি প্রাতিষ্ঠানিক শিক্ষার সংস্কৃতি তৈরি করতে হবে।
অঙ্গন (২০০৬), ব্যাখ্যা করেন যে, একটি পদ্ধতি ব্যবহার করা হচ্ছে যাতে একটি সংগঠন উচ্চতর স্তরের পারফরম্যান্স অর্জন করতে পারে।
নিউরোবায়োলজিক্যাল ডেটা প্রমাণ করে যে তত্ত্বগতভাবে চিন্তার investigating এর জন্য একটি তত্ত্বগত approach এর উপর ভিত্তি করে গবেষণা করা যেতে পারে। তাই এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে আরও narrow করে
ব্রেইন ডিজিজ এবং আচরণগত পরিবর্তনের মধ্যে সম্পর্ক বিজ্ঞানীদের গবেষণা করার ক্ষেত্রে সাহায্য করে।
অনেক বছর ধরেই জানা গেছে যে, মস্তিস্কের বিভিন্ন ধরনের ক্ষত, আঘাত, ক্ষত, টিউমার এবং ক্যান্সার আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তি আমাদের নতুনভাবে দেখতে ও নতুনভাবে তদন্ত করতে সাহায্য করে।
এটি আমাদের কাছে অনেক তথ্য এবং উপকরণ সরবরাহ করে, যা আমাদের চিন্তাভাবনা প্রক্রিয়াগুলি মডেল করার জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে।
যদিও এআই একটি বিজ্ঞান কল্পকাহিনী এর সাথে যুক্ত, এটি একটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের একটি গুরুত্বপূর্ণ শাখা যা আচরণ, শিখন এবং বুদ্ধিমান অভিযোজনের একটি মেশিন নিয়ে কাজ করে।
আর্কিটেকচারাল ইন্টেলিজেন্সের গবেষণা হচ্ছে এমন একটি মেশিন তৈরি করা যাতে বুদ্ধিমান আচরণ সম্পন্ন কাজগুলো স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পন্ন করা যায়।
উদাহরণস্বরূপ, নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা ও প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ শনাক্তকরণ।
এমন কিছু বিষয় এখন পৃথক বিষয়, যেগুলো বাস্তব জীবনের সমস্যা সমাধানের জন্য সমাধান প্রদান করে।
এআই সিস্টেম এখন প্রায়শই অর্থনীতিতে, চিকিৎসা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে ব্যবহৃত হয়, যা বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফ্টওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মাধ্যমে নির্মিত হয়েছে।
শিক্ষকের জন্য ক্লাসে ভ্রমণ একটি বড় অংশ। অনেক সময়ই একজন শিক্ষক তার শিক্ষার্থীদের নিয়ে এমন জায়গায় যেতে চান, যেখানে একটি বাস ভ্রমণ সম্ভব নয়।
টেকনোলজি আমাদের সমাধান দেয়। ছাত্ররা জাদুঘর থেকে artifacts দেখতে পারে, একটি অ্যাকুয়াক্লাম পরিদর্শন করতে পারে, বা সুন্দর শিল্প উপভোগ করতে পারে, তাদের ক্লাসে বসে।
ভবিষ্যতে ক্লাসে ফিরে গিয়ে ভ্রমণ সম্পর্কে আলোচনা করা এবং অভিজ্ঞতা ভাগাভাগি করা সম্ভব।
যেমন- নর্থ ক্যারোলাইনার বেনি স্কুলে প্রতিবছর শিক্ষার্থীরা তাদের ভ্রমণ থেকে আসা তথ্য নিয়ে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতিবছর ওয়েবসাইটটি নতুন করে ডিজাইন করা হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যাতে ভবিষ্যতে তা সংরক্ষণ করা যায়।
বক্স ব্লগও লেখকদের লেখার উন্নতি করতে পারে। যখন একজন ছাত্র তার ব্লগ শুরু করে তখন সে তার লেখার ভুল বানান ও বানান ভুলের কারণে লজ্জিত হয়। কিন্তু যখন সে তার ব্লগের পাঠকদের কাছে তার লেখা উপস্থাপন করে তখন সে তার লেখার ভুল বানান ও
শিক্ষার্থীরা প্রায়শই সমালোচকদের সবচেয়ে কঠোর সমালোচক। তাই, ব্লগ লেখক লেখার উন্নতি করার চেষ্টা করেন যাতে সমালোচকরা সমালোচনা না করেন।
আর ব্লগিং "পাঠকদের জন্য আরও সচেতন করে তোলে। পাঠকদের চাহিদা পূরণ করতে পাঠকদের জন্য বুদ্ধিমান ও আকর্ষণীয় (টোটো, ২০০৪)
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা বাড়ায় এবং শিক্ষার্থীদের শিক্ষা জীবনের বাইরে শিক্ষা বিস্তারের সুযোগ করে দেয়।
বক্সিংয়ের মতো ব্লগিং শিক্ষার্থীদেরকে বিশ্লেষণী ও সমালোচনামূলক হতে সাহায্য করে; ইন্টারনেটে সক্রিয়ভাবে জবাবদিহিতা করার মাধ্যমে তারা অন্যদের লেখায় তাদের অবস্থান এবং নির্দিষ্ট বিষয়ে তাদের নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি তুলে ধরতে পারে (ওভারক, ২০০২)।
কানাডার charming, bilingual রাজধানী Ottawa-এ রয়েছে একটি বিশাল শিল্প গ্যালারী ও যাদুঘর যা কানাডার অতীত ও বর্তমানের শিল্প প্রদর্শন করে।
উত্তর-পশ্চিমে রয়েছে নায়াগ্রা জলপ্রপাত এবং দক্ষিণে রয়েছে মুসকোকা এবং তার বাইরে প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের অপরূপতা।
সবকিছু এবং আরও বেশি অন্টারিওকে কানাডার জন্য বহিরাগতদের কাছে quintessentially Canadian হিসাবে চিহ্নিত করে।
উত্তর দিকে অনেক বড় এলাকা জনবিরল এবং কিছু এলাকা প্রায় অ-জনবসতিপূর্ণ অরণ্য।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বসবাসকারী আফ্রিকান আমেরিকানদের সংখ্যা কানাডার নাগরিকদের চেয়ে বেশী।
ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের নিকটবর্তী ইন্দোনেশিয়ার দ্বীপসমূহ।
মাদাগাস্কার পৃথিবীর বৃহত্তম এবং একটি মহাদেশের সমান বন্যপ্রাণী সমৃদ্ধ।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলি স্বাধীন দেশ, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং বিলাসবহুল সৈকত রিসোর্ট হিসাবে পরিচিত।
আফ্রিকার আরবগণও ইসলামকে এই অঞ্চলে নিয়ে আসে এবং এটি একটি বড় প্রভাব বিস্তার করে কমোরস এবং মায়োতের উপর।
ইউরোপীয় প্রভাব ও উপনিবেশবাদ শুরু হয় ১৫শ শতাব্দীতে, ভাস্কো দে গামা আবিষ্কার করেন ইউরোপ থেকে ভারত পর্যন্ত সমুদ্রপথ।
উত্তর দিকে Sahel এবং দক্ষিণে ও পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর।
নারীঃ ভ্রমণকারীরা যদি বলে যে তারা বিবাহিত, তবে তা সত্য হোক বা না হোক, তা-ই হোক না কেন, তা-ই হোক না কেন, তা
যদি আংটি পরতে হয়, তাহলে সেটা যেন একটু বেশি দামি না হয়।
নারীরা বুঝতে পারবে যে, সংস্কৃতির ভিন্নতা নারীদেরকে হয়রানি করতে পারে, যা তারা স্বাভাবিকভাবেই অনুভব করে।
অশোভন আচরণ থেকে বিরত থাকুন এবং অন্য সংস্কৃতির লোকেদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান না (বা না, এটি ঠিক নয়)।
মধ্য এশিয়ার মরক্কোর শহর মদিনার পত্তন করেন আরব বণিকেরা খ্রিস্টপূর্ব দশম শতাব্দী হতে। এটি প্রাচীনকালে প্যালেস্টাইন, রোমান ও মদিনার শাসকদের দ্বারা ব্যবহৃত হতো।
১৭৫৫ সালে ভূমিকম্পের কারণে পর্তুগিজরা ধ্বংস করে এবং পুনরায় পুনর্নির্মাণ করে, তবে পরে তারা এটিকে সাদা বাড়ি বলে অভিহিত করে।
মরক্কোর সুলতান শহরটি পুনর্নির্মাণ করেন এবং এর নাম দেন দাউদ ল-বাডা এবং স্প্যানিশ বণিকরা সেখানে বাণিজ্য কেন্দ্র স্থাপন করে।
কাসাব্লাংকা মরক্কোর সবথেকে কম আকর্ষণীয় জায়গা থেকে কেনাকাটা করার জন্য।
মোরাক্কান ঐতিহ্যের জিনিসপত্রের দোকানগুলো পুরাতন Medina এর আশেপাশে সহজেই পাওয়া যায়, যেমন- ট্যাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া, তামাক, এবং একটি বিস্তৃত পরিসরের গয়না, কিন্তু
জুমা একটি পর্যটক শহর, গণতান্ত্রিক কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে অবস্থিত, যা রুয়ান্ডার খুব কাছে।
২০০২ সালে গোমা শহরের উপর নিওয়ার্কো আগ্নেয়গিরির অগ্ন্যুৎপাতের ফলে শহরের অধিকাংশ রাস্তা তলিয়ে যায়, বিশেষ করে শহরের কেন্দ্রস্থলে।
গোমাতে শান্তিপূর্ণ অবস্থা বিরাজ করছে। তবে গোমার বাইরে যাওয়া উচিত নয়, কারণ উত্তর কিভু প্রদেশে চলমান যুদ্ধ সম্পর্কে গবেষণা করা উচিত।
এই শহরটি মিকেনো সেক্টরের জন্য একটি confirmed active volcano এবং Africa এর মধ্যে একটি cheapest Mountain Gorilla tracking এর জন্য একটি confirmed active volcano।
গোমা শহর ঘুরে আসতে চাইলে আপনি বাইক টaxi ব্যবহার করতে পারেন। এই শহর ঘুরে আসতে বাইক টaxi ভাড়া পড়বে ৫০০ কঙ্গো ফ্রাঙ্ক।
জোটবদ্ধতার সাথে এর নিকটবর্তীতার অভাবের কারণে ""তিব্বত"" একটি রূপক হিসাবে ব্যবহার করা হয়েছে, যা দূরবর্তী অঞ্চলগুলির সাথে সম্পর্কিত।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের আকর্ষণ করে, এবং এটি একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯১ সালে এটি বিপন্ন বিশ্ব ঐতিহ্য স্থান হিসেবে তালিকাভুক্ত করা হয়, কারণ এটি মরুভূমির হুমকির সম্মুখীন।
এই অনুষ্ঠানটি হেনরি লুইস গেটসের PBS-এর বিশেষ পর্ব ‘এশিয়ার বিস্ময়কর বিশ্ব’-এর একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
এই শহরটি দেশের অন্যান্য শহরের তুলনায় আলাদা, কারণ এটি আরবীয় ছোঁয়া বেশি, আরবি ছোঁয়া কম।
কুকরেগঞ্জ জাতীয় উদ্যান (কেপ) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত এবং এর পূর্ব সীমান্তে Mozambique, উত্তরে Zimbabwe এবং দক্ষিণ-পশ্চিমে কেপ কোবরার নদী অবস্থিত।
এই উদ্যানের আয়তন ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এবং ১৪ টি ভিন্ন পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, যেখানে বিভিন্ন বণ্যপ্রাণী বাস করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার অন্যতম আকর্ষণ এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকান জাতীয় উদ্যানগুলির (এসএনপি) প্রধান প্রতীক।
সাউথ আফ্রিকান ন্যাশনাল পার্কের মতই, এখানে প্রতিদিনই সংরক্ষণ ও প্রবেশ ফি রয়েছে।
একটিWild Card কিনতে পারে যা দক্ষিণ আফ্রিকার কোন একটি পার্ক বা সকল দক্ষিণ আফ্রিকান ন্যাশনাল পার্কের মধ্যে কোন একটি পার্কের প্রবেশাধিকার প্রদান করে।
হংকং দ্বীপ হংকং-এর নাম দেয় এবং এটি পর্যটকদের কাছে প্রধান কেন্দ্র হিসাবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশচুম্বী ভবনের একটি মিছিলকে হংকংয়ের আকাশচুম্বী বিল্ডিংয়ের একটি ঝলমলে রেখাচিত্রের সাথে তুলনা করা হয়েছে, যা ভিক্টোরিয়া হারবারে গভীর জলের উপস্থিত
হংকং-এর সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে হংকং দ্বীপ থেকে বেরিয়ে যান এবং কৌলন উপদ্বীপের উল্টো পাশে যান।
দ্বীপটির উত্তর উপকূলের বেশিরভাগ নগর উন্নয়ন ঘনভাবে আবৃত রয়েছে।
এই স্থানটি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয় এবং তাই যদি আপনি ব্রিটিশ উপনিবেশের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান তবে এটি একটি ভাল স্থান হতে পারে।
সুন্দরবনের ম্যানগ্রোভ বন বিশ্বের বৃহত্তম উপকূলীয় ম্যানগ্রোভ বন।
সুন্দরবনকে ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্যের অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে। এর বাংলাদেশ অংশে নাম 'সুন্দরবন জাতীয় উদ্যান'।
বন শুধু ম্যানগ্রোভ বনই নয়, আছে কিছু অবশিষ্ট ম্যানগ্রোভ বনাঞ্চল যা পূর্বে গাঙ্গেয় সমভূমি জুড়ে বিস্তৃত ছিল।
বন্যার পানিতে ৩,৮৫০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে বিস্তৃত। এর মধ্যে প্রায় এক তৃতীয়াংশ জলাভূমি/মাছের ঘের এলাকা।
১৯৬৬ সাল থেকে সুন্দরবন একটি বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য হিসেবে কাজ করছে, এবং অনুমান করা হয় যে এখন সুন্দরবনে প্রায় ৪০০ রয়েল বেঙ্গল টাইগার এবং প্রায় ৩০,০০০ চিতা বাঘ
বেসামরিক বাস স্টেশন (উত্তরের নদী পার হয়ে) থেকে বাস ছাড়ে সারা দিন, তবে বেশিরভাগ, বিশেষত পূর্ব ও জিগার/বুমথাংয়ের উদ্দেশ্যে যারা যায় তারা সকাল ৬ টা
 intercity বাসগুলো সাধারণত পূর্ণ থাকে। তাই কয়েকদিন আগে টিকিট ক্রয় করা উচিত।
বেশিরভাগ বিভাগগুলি ছোট জাপানি কোস্টার বাস দ্বারা পরিবেশন করা হয়, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
সshared ট্যাক্সি একটি দ্রুত এবং সহজ উপায় নিকটবর্তী স্থান, যেমন পোর (Nu 150) এবং পোখরা (Nu 200) যেতে।
ওয়িয়াপোক নদী সেতু একটি ক্যাবল স্টেইড সেতু। এটি ওয়িয়াপোক নদীর উপর দিয়ে যায় এবং ব্রাজিল ও ফ্রেঞ্চ গায়ানার মধ্যে সংযোগ স্থাপন করে।
দুই টাওয়ার 83 মিটার উচ্চতায় রয়েছে, এটি 378 মিটার দীর্ঘ এবং দুটি লেন 3.50 মিটার প্রশস্ত।
নির্মাণের সময় সেতুটির ওপরের অংশ থেকে পানির উচ্চতা ছিল ১৫ মিটার। সেতুটি ২০১১ সালের আগস্ট মাসে নির্মাণ শেষ হয়। কিন্তু সেতুটি যান চলাচলের জন্য খুলে দেওয়া হয়নি মার্চ ২০১৭ পর্যন্ত।
সেতুটি সেপ্টেম্বর ২০১৭ সালে সম্পূর্ণরূপে কার্যকর হবে, যখন ব্রাজিলীয় কাস্টম চেকপয়েন্টগুলি সমাপ্ত হবে।
গুজারানরা পূর্ব Paraguai এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী ছিল, যারা অর্ধ- nomadic শিকারী এবং কৃষি উভয়ই অনুশীলন করত।
চাকো অঞ্চলে অন্যান্য আদিবাসী গোষ্ঠীও বাস করত যেমন গুয়াতেমালা এবং প্যারাগুয়ের প্যারা এবং গুয়াতেমালা। তারা শিকার, সংগ্রহ এবং মাছ ধরার মাধ্যমে জীবনযাপন
১৬শ শতাব্দীতে Paraguay, formerly called "The Giant Province of the Indies", জন্মলাভ করে স্পেনীয় দখলদারদের সাথে স্থানীয় আদিবাসী জনগোষ্ঠীর মধ্যে সংঘর্ষের ফলে।
স্পেনীয়রা তিনশত বছরের ঔপনিবেশিক শাসন শুরু করে।
১৫৩৭ সালে প্রতিষ্ঠিত Asunción শহরটি অনেকগুলো আদিবাসী বৈশিষ্ট্য ও পরিচয়ের কারণে আজও টিকে আছে।
আর্জেন্টিনায় একটি বিশ্বমানের polo দল ও খেলোয়াড় রয়েছে।
বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে লস ক্যাসিনোর পোলো মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
এই সময়ে অন্যান্য সময়ে ছোট টুর্নামেন্ট এবং ম্যাচও দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনার পোলো খবরাখবর এবং টিকিট কেনার জন্য কোথায় পাওয়া যায় তা জানতে অ্যারাবিয়ান পোলো অ্যাসোসিয়েশন দেখুন।
ফকল্যান্ডস এর মুদ্রা হল ফকল্যান্ড পাউন্ড(এফপি) যার মূল্য যুক্তরাজ্য পাউন্ডের সমান।
ইন্দোনেশিয়ার একমাত্র ব্যাঙ্কটি দ্বীপটির স্ট্যানলি অঞ্চলে অবস্থিত, যেখানে ফিক ওয়েস্ট স্টোরটি অবস্থিত।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জে ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত গৃহীত হবে।
অঞ্চলভিত্তিক দ্বীপগুলিতে কার্ডগুলি সাধারণত গ্রহণ করা হবে না তবে ব্রিটিশ এবং মার্কিন মুদ্রা গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকেই মালিকদের সাথে যোগাযোগ করুন যে কোনটি গ্রহণযোগ্য।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা বাইরে থেকে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করার আগে ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জ ত্যাগ করুন।
মোগলসরাই দক্ষিণ গোলার্ধের EQUATOR থেকে দূরে অবস্থিত, তাই এখানে গ্রীষ্মকাল যখন শীতকাল উত্তর গোলার্ধে এবং শীতকাল যখন গ্রীষ্মকাল দক্ষিণ গোলার্ধে।
মোনটেভিল দক্ষিণ গোলার্ধের অন্তর্গত; গ্রীষ্মকালে, তাপমাত্রা +৩০ °সে (৮৪ °ফা) এর উপরে দেখা যায়।
শীতকালে এটি বেশ deceiving: তাপমাত্রা সাধারণত হিমাঙ্কের নিচে নামতে পারে না, তবে বাতাস এবং আর্দ্রতা একত্রে এটি ঠান্ডা অনুভূত করে।
বর্ষা ও শুষ্ক মৌসুমের কোন বিশেষ পার্থক্য নেই: বর্ষার পরিমাণ সারা বছর ধরে একই রকম থাকে।
এই উদ্যানের অনেক প্রাণী মানুষ দেখতে অভ্যস্ত কিন্তু তবুও তারাWild এবং এদেরকে খাবার বা বিরক্ত করা উচিত নয়।
পার্ক কর্তৃপক্ষ বলছে, অন্তত ১০০ মিটার/মিটার দূরে বাঘ ও শিয়াল এবং ২৫ মিটার/মিটার দূরে সকল অন্য প্রাণী থেকে দূরে থাকুন!
বাঘ, হাতি, উড বাইসন, গরিলা, এবং প্রায় সব বড় প্রাণীই আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর বহু পর্যটক আহত হন, কারণ তারা দূরত্ব বজায় রাখতে পারেননি। এসব প্রাণী বিশাল,wild, এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের নিজস্ব জায়গা দিন।
উপরন্তু, সচেতন হোন যে গন্ধগুলি বুনো প্রাণী এবং অন্যান্য প্রাণী আকর্ষণ করে, তাই গন্ধযুক্ত খাবার বহন বা রান্না না করে ক্যাম্প পরিষ্কার রাখুন।
আপিয়া সামোয়ার রাজধানী। শহরটি উপলু দ্বীপে অবস্থিত এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ৪০,০০০ জন।
আপিয়া ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সামোয়ার রাজধানী হিসেবে কাজ করে আসছে।
এই হারবারে ১৮৯০ সালে একটি ভয়াবহ নৌযুদ্ধে অংশ নিয়েছিল জার্মানি, যুক্তরাষ্ট্র ও ব্রিটেন।
সব জাহাজই ডুবিয়ে দেয়া হয়, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুসার ছাড়া। প্রায় ২০০ আমেরিকান এবং জার্মান প্রাণহানি ঘটে।
স্বাধীনতা সংগ্রামের সময় মাউ আন্দোলনের উদ্যোগে একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে ওবা, সর্বশ্রেষ্ঠ সর্দারের মৃত্যু হয়।
এই শহরটি দুই সমুদ্রের মাঝখানে অবস্থিত। এখানে অনেক সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিনটি অঞ্চলে অবস্থিত।
উত্তর চরের (উত্তর হুগলী) সৈকতগুলি (উত্তর হুগলী) প্রশান্ত মহাসাগর এবং উত্তর থেকে দক্ষিণ পর্যন্ত দীর্ঘ।
প্রায় সব সৈকতই বালুকাময় এবং এখানে নিরাপদ সাঁতার কাটার সুযোগ রয়েছে। অধিকাংশ সৈকতেই পাউটুকুকুয়া গাছের ছায়া রয়েছে।
তিমাকাই ড্রাইভের সৈকতগুলো হল, ওয়াটেম্যাটার হাভেল, মিশন ব্রীজ এবং সেন্ট হেলারসের মধ্যবর্তী এলাকায় অবস্থিত।
এইগুলি কখনও কখনও ভিড় করা পরিবার সৈকত, সৈকতের পাশে একটি ভাল পরিসীমা রয়েছে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
উপজেলার প্রধান স্থানীয় বিয়ার হচ্ছে 'নম্বরে', এটি একটি জটিল বিয়ার নয়, তবে এটি সুস্বাদু এবং সতেজ। অপর স্থানীয় বিয়ার হচ্ছে 'মanta'।
ফ্রান্সে অনেক ওয়াইন পাওয়া যায়, তবে নিউজিল্যান্ড এবং অস্ট্রেলিয়ায় ওয়াইনগুলি ভ্রমণ করতে পারে।
স্থানীয় জল সরবরাহ নিরাপদ পানীয় জল হিসাবে ব্যবহার করা যেতে পারে, তবে বোতলজাত পানীয় জল পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানদের কাছে 'ফ্ল্যাট ওয়ান' কফি একটি নতুন ধারণা। কালো কফি 'ইস্পেসো', কফি ভর্তি করা হয় ঘন দুধের ফেনা দিয়ে, আর চা পান
চকলেট গরম পানীয়টি বেলজিয়ামের মান অনুযায়ী তৈরি করা হয়। ফলমূলের জুস দামি কিন্তু অসাধারণ।
প্রাচীরটি দর্শন করার জন্য অনেকগুলি ভ্রমণ করা হয় এবং প্রবালপ্রাচীর থেকে আঘাতজনিত কারণে এই প্রবালপ্রাচীর থেকে আঘাতজনিত কারণে এই প্রবালপ্রাচীর থেকে আঘাতজনিত কারণে
তবে, কর্তৃপক্ষের পরামর্শ গ্রহণ করুন, সকল সতর্ক সঙ্কেতের প্রতি মনোনিবেশ করুন এবং সতর্কতা নির্দেশগুলি অনুসরণ করুন।
বক্স জাইলেটস নদীর তীরে এবং নদীর মোহনায় অক্টোবর থেকে এপ্রিলের উত্তর 1770 এর মধ্যে পাওয়া যায়। কখনও কখনও এই সময়সীমার বাইরে পাওয়া যায়।
শার্কের অস্তিত্ব আছে, তবে তারা খুব কমই মানুষ আক্রমণ করে। বেশিরভাগ শার্ক মানুষ ভয় পায় এবং মানুষ থেকে দূরে চলে যায়।
স্যালভেশন কচ্ছপের প্রধান আবাসস্থল উত্তর থেকে রিচমন্ড পর্যন্ত নদীর মোহনা।
যাত্রীদের গন্তব্যে পৌঁছবার পর তাঁদের থাকার জন্যে কোথাও জায়গা করে দেওয়ার নিশ্চয়তা দেয় বুকিং।
ট্রাভেল এজেন্টরা প্রায়শই নির্দিষ্ট হোটেলগুলির সাথে বিশেষ চুক্তি করে থাকে, তবে আপনি অন্য ধরনের আবাসনের জন্য, যেমন- ক্যাম্পিং সাইট, ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে বুকিং করতে
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত বিমান টিকিট, বিমানবন্দর থেকে/থেকে পরিবহন ব্যবস্থা এবং বিমান ও হোটেল প্যাকেজ অফার করে।
তারা আপনাকে সময় দিতে পারে যদি আপনি অফারটি বিবেচনা করার জন্য সময় চান অথবা অন্য কোন ডকুমেন্ট সংগ্রহ করার জন্য আপনার গন্তব্য (যেমন ভিসা) নিশ্চিত করার জন্য।
কোন পরিবর্তন বা অনুরোধ যদি ট্রাভেল এজেন্টকে আগে জানানো না হয়, তাহলে তা সরাসরি হোটেল কর্তৃপক্ষকে জানানো যাবে না।
কিছু উৎসব, সংগীত উৎসবে উপস্থিতির অধিকাংশ অংশগ্রহণকারীই ক্যাম্পে অবস্থান করে, এবং অধিকাংশ অংশগ্রহণকারীই সংগীত উৎসবকে একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হিসেবে বিবেচনা করে।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান, তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং সাইটের ব্যবস্থা করতে হবে।
স্মরণ করুন যে, যদিও সঙ্গীতের প্রধান মঞ্চে সঙ্গীত শেষ হয়ে গেছে, কিন্তু সেখানে হয়তো রাত পর্যন্ত সঙ্গীত বাজানো হবে।
কিছু উৎসব বিশেষ করে শিশুদের জন্য বিশেষ camping এলাকা তৈরি করে থাকে।
যদি উত্তর-পশ্চিম Baltic সাগর পাড়ি দিয়ে শীতকালে ভ্রমণ করেন, তাহলে কেবিন স্থানটি চেক করুন, কারণ বরফ অতিক্রম করলে কেবিনে প্রচণ্ড শব্দ হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের ক্রুজে সময় কাটানো হয়। ক্রুজ যাত্রীরা ভিসা শর্তাবলী (পরীক্ষার জন্য) থেকে অব্যাহতি পেয়ে থাকে।
ক্যাসিনোগুলো অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় করার সর্বোচ্চ পরিমাণের চেষ্টা করে। উইন্ডো ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
তারা সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয় ও বিনোদনের ব্যবস্থা করে থাকে, যাতে অতিথিরা ভালো মেজাজে থাকে এবং তাদের অবস্থানস্থলের কাছাকাছি থাকে।
কিছু জায়গায় মদ্যপান করা যায়। কিন্তু মাতাল হওয়া বিবেককে নষ্ট করে দেয় এবং সব ভালো জুয়ারীরা জানে যে, মদ্যপান করা থেকে বিরত
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশ বা পাহাড়ী পথ দিয়ে গাড়ি চালাবে, সে অবশ্যই তুষার, বরফ, বা বরফাচ্ছন্ন আবহাওয়ার কথা বিবেচনা
বরফ ও তুষারপূর্ন রাস্তায়, ঘর্ষন কম এবং আপনি রাস্তায় যেন বরফবিহীন রাস্তায় গাড়ি চালাচ্ছেন।
যখন তুষারঝড় হয় তখন খুব অল্প সময়ের মধ্যে যথেষ্ট তুষারপাত হতে পারে।
ভিশনও হতে পারে বরফ বা তুষার ঝড়ের কারণে অথবা কনডেন্সিং অথবা বরফ বা তুষার ঝড়ের কারণে অথবা গাড়ির জানালা
অপরদিকে, বরফ ও তুষারপূর্ন আবহাওয়ার অবস্থা অনেক দেশে স্বাভাবিক, এবং সারা বছরই যানবাহন চলাচল স্বাভাবিকভাবে চলে।
আফ্রিকার safari ট্যুরিজম পর্যটকদের কাছে সবচেয়ে আকর্ষণীয় ট্যুরিজম।
প্রচলিতভাবে, safari শব্দটির ব্যবহার দ্বারা বোঝায় যে, আফ্রিকা মহাদেশের সুন্দর প্রাণী দেখার জন্য স্থল ভ্রমণ করা।
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি ও জিরাফ, গাড়ির কাছাকাছি চলে আসে এবং উন্নত সরঞ্জামগুলি যানবাহন দেখার জন্য ভাল করে দেয়।
চিতা বাঘ, চিতা বাঘ এবং শিয়াল সাধারণত কিছুটা ভীত এবং আপনি বাইনোকুলার দিয়ে তাদের দেখতে পাবেন।
একটি হাঁটা safari (বা "বনের মধ্যে হাঁটা", "হাঁটা safari", বা "বনের মধ্যে হাঁটা") একটি হাঁটা, সাধারণত
২০২১ সালের ২৪ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত টোকিওতে অনুষ্ঠিত হবে প্যারালিম্পিক৷ কিছু ইভেন্টে অন্যান্য জায়গায়ও অনুষ্ঠিত হবে৷
টোকিও এশিয়ান শহর হিসেবে দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে।
যদি আপনি ২০২০ সালের আগে বিমান টিকিট এবং হোটেল বুকিং করেছিলেন, তাহলে আপনার জন্য একটি জটিল পরিস্থিতি অপেক্ষা করছে।
করোনা ভাইরাসের কারণে বিভিন্ন ধরনের বাতিলকরণের নীতি রয়েছে, তবে সাম্প্রতিক মাসগুলিতে বেশিরভাগ করোনাভাইরাস ভিত্তিক বাতিলকরণের নীতি জুলাই ২০২০ অবধি বর্ধিত হয়নি, যখন অলিম্পিক
প্রত্যাশিতভাবে বেশিরভাগ ইভেন্টের টিকিটের মূল্য হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০, এবং সাধারণ টিকিটের মূল্য হবে ¥৭,০০০।
চুলায় ভেজা কাপড় শুকাতে সাহায্য করে। অনেক হোটেলেই ভেজা কাপড় শুকানোর জন্য একটি চুলা ও একটি ইস্ত্রি থাকে, যদি কেউ সেখানে না থাকে
যদি কোন ইস্পাত না থাকে, বা যদি আপনি ইস্ত্রি পরিধান না করতে চান, তাহলে আপনি একটি হেয়ার ড্রাইভার ব্যবহার করতে পারেন, যদি তা থাকে।
সঠিকভাবে সুতা না শুকানো (যা সংকোচন বা আগুনে পুড়ে যাওয়া) হতে পারে।
পানি পরিশোধন করার বিভিন্ন উপায় রয়েছে, যেগুলো নির্দিষ্ট হুমকি মোকাবেলায় বেশি কার্যকর।
কিছু অঞ্চলে এক মিনিটের জন্য পানি ফোটানো যথেষ্ট, আবার কিছু অঞ্চলে কয়েক মিনিটের জন্য ফোটানো দরকার।
ফাইজার"", ""ফাইজার"", ""ফাইজার"", ""ফাইজার"", ""ফাইজার"", ""ফাইজার"", ""ফাইজার
ভ্রমণকারীরা তাদের নিজ নিজ অঞ্চলের প্রাণীগুলোর সঙ্গে পরিচিত হতে পারে না।
পোকা খাবার নষ্ট করে, খাবারকে জ্বালাতন করে, অথবা আরও খারাপ অবস্থায় অ্যালার্জি সৃষ্টি করে, বিষ ছড়ায়, অথবা রোগ ছড়ায়।
সংক্রামক রোগ বা বিপজ্জনক প্রাণী যা মানুষকে আঘাত বা হত্যা করতে পারে, সাধারণত পোকামাকড় হিসাবে বিবেচিত হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হচ্ছে কিছু নির্দিষ্ট স্থানে পণ্য কেনাকাটা করার সুযোগ।
যেসব দেশ থেকে উচ্চ কর আরোপ করা হয়, সেখানে ভ্রমণকারীরা অনেক সময় অনেক কম খরচে অনেক কিছু কিনতে পারেন, বিশেষ করে অ্যালকোহলজাত পানীয় এবং তামাক।
ম্যারিয়ন থেকে ফ্রাংকলিন পর্যন্ত রাস্তাটি সবচেয়ে কঠিন ড্রাইভিং অবস্থার মধ্যে পড়ে, কারণ রাস্তাটি মাঝে মাঝে বিচ্ছিন্ন অরণ্যে অবস্থিত।
যদি আপনি এই ধরনের রাস্তা সম্পর্কে অভ্যস্ত নন, তাহলে আপনার বুদ্ধির উপর নির্ভর করুন: steep grades, narrow lanes, and sharp curves প্রধান।
পরবর্তী এবং পরবর্তী অংশে পোস্ট করা গতি সীমা তুলনামূলকভাবে কম — সাধারণত ৫৬-৬৫ কিমি/ঘ (৩৪-৪৪ মা/ঘ) — এবং কঠোরভাবে মেনে চলার জন্যে তা আরও বেশি গুরুত্বপূর্ণ।
অস্বাভাবিকভাবে, যদিও, মোবাইল ফোন পরিষেবা এখানে অনেক শক্তিশালী, যেমন অনেক অন্যান্য অংশ, যেমন পেন্সিলভেনিয়া Wilds।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, আর বার্লিন থেকে এর স্বাদ ও বৈচিত্র্য অনেকটা অস্ট্রিয়ার মতো।
ফল প্যাস্ট্রি খুবই প্রচলিত, বছরের সব সময় আপেলকে প্যাস্ট্রিতে রান্না করা হয়, আর আম এবং কুইঞ্চেস তাদের উপস্থিতি গ্রীষ্মকালে করে।
জার্মান বেকারি পণ্য যেমন কেক, পেস্ট্রি, পাউরুটি, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু সমৃদ্ধ মিষ্টান্ন খেতে চান, তাহলেBerliner, Pfannkuchen বা Krapfen এর কথা বিবেচনা করুন।
একটি curry হচ্ছে একটি খাবার যা মশলা এবং ভেষজ সামগ্রী দিয়ে তৈরী করা হয়।
একটি কিচেন একটি "ভেজা" বা "ডRY" হিসাবে নির্ভর করে, পরিমাণের উপর নির্ভর করে।
উত্তর ভারতের কিছু অঞ্চলে এবং পাকিস্তানের কিছু অঞ্চলে দইয়ের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায় এবং দক্ষিণ ভারতের কিছু অঞ্চলে এবং কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায়।
ইন্দোনেশিয়ার ১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে পছন্দমত কোন একটি বেছে নিতে পারবেন। ইন্দোনেশিয়ার রন্ধনশৈলী একটি umbrella term যা ইন্দোনেশিয়ার বিভিন্ন অঞ্চলের খাবারের সমন্বয়।
কিন্তু, যদি এর সাথে কোন বিশেষণ যোগ করা না হয়, তবে ""জাভা দ্বীপের"" মূল দ্বীপের মধ্য ও পূর্বাঞ্চলে অবস্থিত খাবারের কথা বোঝায়।
এখন জাভানিজ রন্ধনপ্রণালীতে বিভিন্ন স্বাদের খাবারের সমাহার লক্ষ্য করা যায়। প্রধানত জাভানিজদের পছন্দের উপকরণ হচ্ছে পিয়ানো, মরিচ, চিনি (বিশেষত জাভানিজ কফি চিনি) এবং বিভিন্ন মশলা।
স্যাডেলের দুই পাশে বর্শার মত খাড়া করে রাখা হয়।
কিন্তু এগুলো rider এর জন্য বেশি stability প্রদান করে কিন্তু rider এর feet এর জন্য safety concerns তৈরি করে।
যদি কোন আরোহী ঘোড়ার সাথে ধাক্কা খেয়ে পড়ে তবে তার পা যদি ঘোড়ার বর্শার সাথে আটকে থাকে তবে তাকে টেনে নিয়ে যাওয়া সম্ভব। এ ধরনের ঝুঁকি কমাতে কিছু সতর্কতামূলক ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে পারে।
প্রথমত, অধিকাংশই জুতো পরিধান করে, যার তলায় একটা উঁচু বুটের মত অংশ থাকে এবং তার তলায় একটা মসৃণ, সংকীর্ণ, নরম, এবং সরু বুটের মত অংশ থাকে।
পরে কিছু বর্ম, বিশেষ করে ইংরেজ বর্মে, স্টার্টার বার আছে যেগুলো যদি পেছন থেকে টান দিয়ে ফেলে তাহলে স্টার্টার লেদার পড়ে যাবে।
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার অন্যতম সেরা পর্বতচারণ স্থান, যা "ইস্টের Yosemite"" নামে পরিচিত, এখানে বিভিন্ন ধরনেরGranite Big Wall এবং ক্রাগ রয়েছে।
শৃঙ্গগুলির মধ্যে রয়েছে অসাধারণ দৃশ্য। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে অভিযাত্রীরা এর অসীম সম্ভাবনাকে কাজে লাগিয়ে নতুন রাস্তা তৈরি করছে।
ডাউনহিল স্নো স্পোর্টস, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং নামে পরিচিত, বরফে ঢাল দিয়ে পিছলে যাওয়ার জন্য স্কি বা স্নোবোর্ডের সাথে প্যাডেল যুক্ত করে
স্কি করা একটি প্রধান ভ্রমণ কার্যক্রম, অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "স্কি বুম" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে থাকে, একটি নির্দিষ্ট স্থানে স্কি করার জন্য।
স্কি করার ধারণা অনেক পুরনো — গুহা চিত্রে স্কি করার দৃশ্য ৫০০০ খ্রিস্টপূর্বাব্দ থেকে পাওয়া যায়!
ডানহিল স্কিইং একটি খেলা ১৯ শতকে শুরু হয়েছিল, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম বিনোদনের স্কি ক্লাব খোলা হয়েছিল।
বুককপ্টিং স্কি : এই কার্যক্রমকেও বলা হয় ব্যাকগ্রাউন্ড স্কি, স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি।
আলপাইন স্টাইল স্কি ট্যুরিং বা পর্বত অভিযাত্রী হিসেবে কাজ করা নয়, বরং steep terrain এ কাজ করা এবং অনেক শক্ত বুট ও স্কি লাগাতে হয়।
এই রুটটি যেমন একটি hiking রুটের মত।
যখন ভাল আবহাওয়া থাকে, আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি ক্রস কান্ট্রি স্কিইং এর মত দ্রুত গতিতে হাঁটা ছাড়া ভারী backpack নিয়ে গroomed ট্র্যাকের উপর চলতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটি একটি ছোট মহাদেশ হলেও এখানে অনেক স্বাধীন দেশ রয়েছে। স্বাভাবিক অবস্থায় ভ্রমণ করার জন্য একাধিক দেশে প্রবেশের জন্য একাধিকবার ভিসা আবেদন এবং পাসপোর্ট চেকিং করতে হয়।
শেনজেন এলাকা এই দিকটাতে কিছুটা হলেও এক দেশ হিসেবে কাজ করে।
আপনি যদি এই এলাকার মধ্যে থাকেন, তাহলে আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেক পয়েন্টের মাধ্যমে আবার পাসপোর্ট চেক পয়েন্টে প্রবেশ করতে পারবেন না।
একইভাবে শেংগেন ভিসা থাকলে আপনি শেংগেন সদস্যভুক্ত দেশগুলোর ভিসা আলাদা আলাদা করে আবেদন না করে এক জায়গায় আবেদন করতে পারবেন, তাই সময়, টাকা ও কাগজপত্র বাঁচবে।
কোন কোন করদাতা সংস্থা প্রাচীন দ্রব্য হিসেবে ১০০ বছরের পুরনো দ্রব্যকে সংজ্ঞায়িত করে।
এই সংজ্ঞায় ভৌগোলিক বৈচিত্র্য রয়েছে, যেখানে উত্তর আমেরিকার তুলনায় ইউরোপের ক্ষেত্রে বয়সসীমা কম থাকতে পারে।
হ্যান্ডিক্রাফট পণ্য বলতে প্রাচীন জিনিসকে বোঝায়, যদিও এটি একই ধরনের উৎপাদনকৃত পণ্যের চেয়ে কম বয়সী।
রেখে রাখা, রেখে রাখা, রেখে রাখা, রেখে রাখা, রেখে রাখা, রেখে রাখা, রেখে রাখা, রেখে রাখা, র
যদিও traditionally, কিন্তু অনেক Sámi পরিবারই বড় scale reindeer husbandry এর সাথে জড়িত ছিল না, কিন্তু তারা মাছ ধরা, শিকার এবং অন্যান্য কাজ করে জীবিকা নির্বাহ করত, এবং rein
আজকাল অনেক স্যাসি আধুনিক পেশায় কাজ করেন। স্যাসি পর্যটন একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়।
যদিও এটি ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়, বিশেষত রোমানীয়দের বাইরে, শব্দটি ""জিপসি"" প্রায়শই নেতিবাচকভাবে ব্যবহৃত হয় কারণ এটি জিপসিদের সাথে যুক্ত নেতিবাচক ধারণা এবং জিপসিদের
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান সেই দেশটি ভ্রমণ সতর্কতা জারি করা হয়, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা অথবা ভ্রমণ বাতিল বীমা আপনার ভ্রমণকে প্রভাবিত করতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
একটি উদাহরণ হিসেবে বলা যায়, আমেরিকার নাগরিকরা মধ্যপ্রাচ্যে ইউরোপীয় বা আরবদের চেয়ে ভিন্ন পরিস্থিতিতে থাকতে পারেন।
আদেশগুলো কেবল একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে সংক্ষিপ্ত বিবরণ।
প্রস্তাবিত মতামত প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জনপূর্ণ, অন্য কোথাও বিস্তারিত তথ্য পাওয়া যায়।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়ার ঘটনাকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
বৈরী আবহাওয়া পৃথিবীর যেকোন স্থানে হতে পারে এবং এর বিভিন্ন ধরন রয়েছে যা নির্ভর করে ভূগোল, স্থলচিত্র, এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর।
শীতল বাতাস, শিলাবৃষ্টি, অত্যধিক বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল হল এই আবহাওয়া সৃষ্টির কারণ ও ফলাফল গুলি হল : ঝড়বৃষ্টি,
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলোর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
ভ্রমণকারীরা সতর্ক থাকতে হবে যে কোন ধরনের ঝড়ের কারণে তাদের এলাকার উপর যে কোন ধরনের প্রভাব পড়বে তা সম্পর্কে।
যে কেউ যুদ্ধক্ষেত্রের দেশটিতে ভ্রমণের পরিকল্পনা করছে, সে যেন পেশাদার প্রশিক্ষণ গ্রহণ করে।
একটি ইন্টারনেট অনুসন্ধান 'Hostile environment course' এর probably একটি স্থানীয় কোম্পানি খুঁজে পাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়গুলির আরও বিস্তারিতভাবে আলোচনা করে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা সহ।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের হবে এবং এতে অংশগ্রহনকারীকে বিভিন্ন ধরনের খেলাধুলা, অনেক ধরনের চিকিৎসা এবং মাঝে মাঝে অস্ত্র প্রশিক্ষণ দেয়া হয়।
অরণ্যের মধ্যে বেঁচে থাকার বই এবং ম্যাগাজিনগুলি সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রগুলিতে বেঁচে থাকার বইগুলি খুব কম।
ভ্রমণকারীরা বিদেশে লিঙ্গ পরিবর্তন সার্জারি করার পরিকল্পনা করলে তাদের অবশ্যই বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে আনতে হবে।
সরকারগুলি পাসপোর্টে লিঙ্গ উল্লেখ না করে (X) বা নথিগুলি আপডেট করার জন্য desired নাম এবং লিঙ্গের সাথে মিলে যায় তা বিভিন্ন।
বিদেশি সরকারগুলো এই নথিগুলো সম্মান করার ক্ষেত্রে কতটা উদার তা নিয়ে যথেষ্টই ভিন্নমত রয়েছে।
নিরাপত্তা চেকপোস্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি পরিমাণে করা হচ্ছে।
প্রতিরোধক রূপান্তরকামী ব্যক্তিরা যাতে তাদের ব্যক্তিগত ও মর্যাদার অধিকার অক্ষুণ্ণ রেখে স্ক্যানারে প্রবেশ করতে পারেন, সে ব্যাপারে সরকার নিশ্চিত হওয়া উচিত
রিপ কন্টাক্টস হচ্ছে সমুদ্রের ঢেউ ভেঙে সমুদ্রের তীরে ফিরে আসা ঢেউ, প্রায়শই একটি প্রবাল বা অনুরূপ।
কারণ তলদেশে টপোলজিতে, পুনরাবৃত্তি প্রবাহটি কয়েকটি গভীর অংশে কেন্দ্রীভূত হয় এবং একটি দ্রুত স্রোতের গভীর জলের মধ্যে একটি গঠন হতে পারে।
মৃত্যুর বেশিরভাগ ঘটনা ঘটে স্রোতের বিপরীতে সাঁতার কাটার জন্য ক্লান্ত হয়ে পড়ার কারণে, যা হয়তো অসম্ভব।
যখন আপনি বর্তমান থেকে বেরিয়ে আসেন, তখন সাঁতার কাটার চেয়ে স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসা অনেক সহজ।
যদি তুমি আবার ধরা না পড়ে যাও, বা তোমার দক্ষতা দেখে কেউ তোমার ওপর নজর রাখে, তাহলে তুমি অপেক্ষা করতে পার।
পুনঃ প্রবেশের শক তাড়াতাড়ি আসে, কিন্তু সংস্কৃতি শক (হoneymoon phase) দীর্ঘস্থায়ী হয়, এবং তীব্র হয়।
অভিবাসী যারা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে খাপ খাইয়ে নিতে পেরেছিল, তারা আবার তাদের নিজ দেশের সংস্কৃতিতে সহজে খাপ খাইয়ে নিতে পারে না।
যখন বিদেশে থেকে দেশে ফিরে আসেন, আপনি নতুন সংস্কৃতি এবং আপনার নিজ দেশের সংস্কৃতি থেকে কিছু অভ্যাস হারিয়ে ফেলেন।
যখন আপনি বিদেশে গিয়েছিলেন তখন মানুষ হয়তো সহানুভূতিশীল এবং সহমর্মী ছিল, কারণ বিদেশিরা নতুন দেশে নতুন পরিবেশে নতুন সংস্কৃতি সম্পর্কে অবগত ছিল
প্রবাসীদের দেশে ফেরার জন্য ধৈর্য ও সহনশীলতার প্রয়োজন হতে পারে।
পiramida এর শব্দ ও আলো প্রদর্শনী শিশুদের জন্য এই এলাকার সবচেয়ে আকর্ষণীয় বিষয়গুলোর মধ্যে একটি।
অন্ধকারে পিরামিড দেখতে পারেন এবং নীরবতা আগে শো শুরু হয়।
সাধারণত আপনি সবসময়ই শুনেন পর্যটকদের আর বিক্রেতাদের শব্দ। গল্পের সেই শব্দ আর আলোর গল্পটা আসলে গল্পের বইয়ের মত।
স্ফাইনের পটভূমিতে এবং কাহিনীকার হিসেবে একটি দীর্ঘ গল্প।
পর্যটকদের জন্য পিরামিডে বিভিন্ন দৃশ্যের প্রদর্শনী করা হয়।
দক্ষিণ শিটল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জ ( ), ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত, একাধিক দেশের দাবি রয়েছে। এ ছাড়া, এ দ্বীপপুঞ্জে ১৬টি সক্রিয় ঘাঁটি রয়েছে।
এই দ্বীপপুঞ্জ 120 কিলোমিটার উত্তর-পশ্চিমে Peninsula. বৃহত্তম দ্বীপটি রাজা জর্জ দ্বীপ, যেখানে Villa Las Estrellas বসতি রয়েছে।
এই এলাকায় আরো আছে লিভিংস্টোন দ্বীপ, এবং ডিসেপশন, যেখানে আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত কূপের জলাভূমিতে অবস্থিত একটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত কূপের
ইলোস্টো দ্বীপ অঞ্চল দক্ষিণ-পূর্বে পেনিনসুলার সীমানা পর্যন্ত বিস্তৃত।
উপদ্বীপীয় ভূখণ্ডে এখানে পর্বতগুলি মিশে যায় এবং তারপর পুনরায় উত্থিত হয় এবং এই 360 কিলোমিটার দীর্ঘ পর্বতমালা গঠন করে, যা মিনেসোটা হিমবাহ দ্বারা বিভক্ত।
উত্তরাংশ বা সেভেন্থ রেঞ্জে অবস্থিত অ্যান্টার্কটিকার সর্বোচ্চ পর্বতগুলো হচ্ছে মাউন্ট ভিনসন, যার উচ্চতা হচ্ছে ৪,৮৯২ মিটার।
অঞ্চলভেদে, যেখানে মোবাইল ফোনের সংযোগ নেই, স্যাটেলাইট ফোন আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
একটি স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের পরিবর্তে কাজ করে না, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে স্পষ্টভাবে যোগাযোগ করতে হবে।
এই সেবাটি সমুদ্রযাত্রা, যেমন - আনন্দযাত্রা, এবং দূরবর্তী তথ্য ও কথোপকথনের চাহিদা পূরণের জন্য ব্যবহৃত হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদানকারীকে এই সেবার সাথে সংযোগ করার জন্য আরও তথ্য দিতে পারবেন।
যেসব তরুণ-তরুণী তাদের উচ্চশিক্ষা শেষ করার পর এক বছরের জন্য বিদেশে অবস্থান করতে চান, তাদের জন্যGap Year একটি জনপ্রিয় বিকল্প।
এই বিশেষ জনপ্রিয়তা স্কুল শিক্ষার্থীদের জন্য, তাদের বিশ্ববিদ্যালয় ভর্তির জন্য এক বছর সময় দেওয়া, তাদের শিক্ষার ক্ষতি না করে।
অনেক ক্ষেত্রেই বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার ফলে আপনার দেশে উচ্চশিক্ষায় যুক্ত হওয়ার সুযোগ বাড়ে।
সাধারণত এই শিক্ষা প্রোগ্রামের জন্য ভর্তি ফি দিতে হবে।
Finland একটি বড় নৌযানের জন্য একটি আকর্ষণীয় স্থান। "লন্ডন অফ এক হাজার হ্রদ" এর হাজারো দ্বীপও রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ
অঞ্চল ও হ্রদে আপনি নাওয়াইচের প্রয়োজন নাও হতে পারে।
তবে উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ এবং বড় হ্রদগুলি আসলে বড় enough যে কোন yacht, ছোট নৌকা বা এমনকি একটি kayak এর অভিজ্ঞতা দেয়।
Finlandের মানুষ নৌকা বাইচকে জাতীয় বিনোদন হিসেবে গ্রহণ করেছে, প্রতি সাত বা আটজনের জন্য একটি নৌকা রয়েছে।
এইভাবে, নরওয়ে, সুইডেন এবং নিউজিল্যান্ড, তবে অন্যরকম (উদাহরণস্বরূপ, নেদারল্যান্ডস এর অনুপাত ১: ৪০)।
ব্যালটিক ক্রুজের অধিকাংশই সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় অবস্থান করে৷
এইভাবে আপনি ঐতিহাসিক শহর পরিদর্শন করতে পারেন দুই দিনের জন্য এবং রাত্রে জাহাজে ঘুমাতে পারেন।
যদি আপনি কেবল জাহাজের excursions ব্যবহার করে তীরে উঠেন তাহলে আপনাকে আলাদা ভিসা (২০০৯ সাল থেকে) দরকার হবে না।
কিছু ক্রুজে বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত করা হয়। উপরের মানচিত্র থেকে দেখুন, বার্লিন সমুদ্রের খুব কাছে নয় এবং একটি বার্লিন ভ্রমণের জন্য ক্রুজের মূল্য অন্তর্ভুক্ত নয়।
বিমানযাত্রা ভয়ানক অভিজ্ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যদি কেউ আগে বিমানযাত্রা করেনি অথবা কোন অপ্রীতিকর অভিজ্ঞতার সম্মুখীন হয়েছে।
এটা লজ্জার কিছু না: এটা অন্য অনেক কিছুর মতই মানুষের ব্যক্তিগত ভয় ও অপছন্দের বিষয়গুলোর মতই।
কিছু কিছু ক্ষেত্রে বিমানের কাজ সম্পর্কে জানা এবং বিমানের উড্ডয়নকালীন সময়ে ঘটে যাওয়া কিছু ঘটনা সম্পর্কে জানা থাকলে বিমানের উড্ডয়নকালীন সময়ে ঘটে যাওয়া কিছু ঘটনা সম্পর্কে জানা থাকলে বিমানের উড্ডয়নকালীন সময়ে ঘটে যাওয়া কিছু ঘটনা
চালকগণ দ্রুততম সময়ে জিনিসপত্র পাঠাইবার জন্য প্রচুর অর্থ উপার্জন করেন। অনেক সময়, জরুরী মেরামতের জন্য প্রয়োজনীয় যন্ত্রপাতি বা মালামাল পাঠাইবার জন্য দ্রুততম সময়ে পাঠাইবার জন্য অর্থ উপার্জন করা
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলি তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, তবে অন্যান্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলি একটি সমস্যা ছিল।
যদি তারা বিমানপথে চালান পাঠাত তবে কিছু রুটে কয়েকদিন লাগতে পারে খালাস এবং শুল্ক প্রদানের জন্য।
এটা দ্রুত পার করার একমাত্র উপায় ছিল তা চেক-ইন লাগেজ হিসেবে পাঠানো। এয়ারলাইন বিধিমালা অনুযায়ী, তারা কোনও যাত্রী ছাড়াই লাগেজ পাঠাতে পারবে না, যেখানে আপনি এসে পৌঁছান।
প্রথম শ্রেণীতে বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে হলে প্রচুর অর্থ খরচ করে বা আপনার কোম্পানিকে দিয়ে করিয়ে নিতে হবে।
তবে, এটি ব্যয়বহুল: সাধারণত, আপনি ইকোনমি ক্লাসের তুলনায় বিজনেস ক্লাসে চারগুণ এবং ফার্স্ট ক্লাসে ১১ গুণ বেশি ব্যয় করতে পারেন।
সাধারণত, সরাসরি বিমানে A থেকে B যাওয়ার ক্ষেত্রে বিজনেস বা প্রথম শ্রেণীতে কোন ডিসকাউন্ট পাওয়া যায় না।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু যাত্রী আছে যারা বিমান ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত এবং তাদের জন্য নির্ধারিত মূল্যের চেয়ে বেশি মূল্য দিতে প্রস্তুত।
মোলদোভার রাজধানী হচ্ছে সিসেৎনা। স্থানীয় ভাষা রোমানীয় হলেও রুশ ভাষাকে ব্যাপকভাবে ব্যবহার করা হয়।
মোলদোভিয়া একটি বহুজাতিক প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের শিকার হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাতটি মলদোভার পূর্বাঞ্চলে স্বঘোষিত ট্রান্সনিস্ট্রিয়া প্রজাতন্ত্রের সৃষ্টি করে, যা তার নিজস্ব সরকার এবং মুদ্রা রয়েছে, তবে জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশ এটি স্বীকৃতি দেয়নি।
মোলডভারের দুই অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক সম্পর্ক পুনরায় স্থাপিত হয়েছে যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলদোভার প্রধান ধর্ম হলো অর্থডক্স খ্রিস্টান।
তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর, প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন জনসংখ্যার সাথে, দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর, এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সিমা র্নের, এখন এটি একটি আধুনিক, উন্নত ও ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, যা একটি বিশাল সমুদ্রের তীরে এবং পাহাড়ের মাঝে অবস্থিত।
এই শহরটি একটি প্রশস্ত রাস্তা, স্বচ্ছ কাচের জানালা এবং আধুনিক বিপণিকেন্দ্রগুলির সাথে লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার এবং পুরনো মসজিদ এবং গির্জা, যদিও শহরটি একটি ইউরোপীয় পরিবেশের সাথে মিশে গেছে।
হ্যালডারভিক গ্রামের কাছে ইস্টউরোজ দ্বীপ এবং একটি অদ্ভুতভাবে অষ্টভুজ গির্জা রয়েছে ।
কবরগুলোর পাশে মার্বেল নির্মিত মুর্তি রয়েছে।
এই গ্রামে ঘুরতে আধা ঘণ্টা সময় নষ্ট করা যায়।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌছানো যায় এমন একটি রোমান্টিক ও আকর্ষণীয় শহর সিন্ট্রা, যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়েছিল।
স্কটল্যান্ড উডস বাস 403 নিয়মিত ভাবে সিনা টাকে যায়, সিনা টাকে থামিয়ে দেয়।
ওদিকে উত্তর দিকে দর্শন করুন আমাদের মহান মারিয়া অব দ্য ফাতিমা (মঠ) এর পবিত্র স্থান, একটি বিশ্বখ্যাত মারিয়া অব দ্য ফাতিমা (মঠ) এর পবিত্র স্থান।
আপনার মনে রাখবেন যে আপনি মূলত একটি গণকবর পরিদর্শন করছেন, পাশাপাশি একটি জায়গা যা একটি উল্লেখযোগ্য অংশ বিশ্বের জনসংখ্যার জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ অর্থ বহন করে।
এখানে এখনও অনেক মানুষ ও মহিলা বেঁচে আছেন যারা তাদের সময়টা এখানে কাটিয়েছেন এবং অনেক মানুষ আছেন যারা তাদের প্রিয়জনদেরকে হত্যা করা হয়েছে বা তাদের কাজ করে হত্যা করা হয়েছে, ইহুদি ও ন-যিহুদি উভয়েই।
আমি আশা করি সাইটটি যথাযথ মর্যাদা, solemnতা ও সম্মানের সাথে ব্যবহার করা হবে। নাৎসি বা নিধনযজ্ঞ নিয়ে কোন রসিকতা করবেন না।
এই সাইটের সৌন্দর্য নষ্ট না করে, কাঠামোগুলোতে লেখা বা আঁচড়ের দাগ না লাগিয়ে ভ্রমণ করুন।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হলো কাতালান এবং স্পেনীয়। প্রায় অর্ধেক মানুষ কাতালান ভাষাকে পছন্দ করে, প্রায় সবাই এটি বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্পেনীয় ভাষাকে জানে।
তবে অধিকাংশ চিহ্ন কেবল কাতালান ভাষায় নির্দেশিত হয় কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয় যে এটি প্রথম সরকারী ভাষা।
তবে, স্পেনীয় ভাষাও পাবলিক ট্রান্সপোর্ট এবং অন্যান্য সুবিধার ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হয়।
মিট্রোRegular announcements in the Metro are made only in Catalan, but unplanned disruptions are announced by an automated system in a wide variety of languages including Spanish, English, French, Arabic and Japanese.
প্যারিসবাসীরা একটি খ্যাতি অর্জন করেছে যে তারা নিজেকে, রূঢ় এবং অহংকারী বলে মনে করে।
যখনই প্যারিসে থাকি, তখনও আমি আমার সর্বোত্তম আচরণ করে চলি, যেন আমি একজন "ভালো মানুষ" (ভালো মানুষ) হিসেবে পরিচিত হই। প্যারিসে আমার চলাফেরা সহজ হয়।
প্যারিসবাসীদের অপ্রত্যাশিত বহির্ভাগ দ্রুত বাষ্পীভবন করে যদি আপনি কিছু বেসিক সৌজন্য প্রদর্শন করেন।
পিলভিস লেক জাতীয় উদ্যান ঘন বন দ্বারা আবৃত, প্রধানত বোঁচ, স্প্রুস ও ফায়ার গাছ দ্বারা, এবং Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদগুলির মিশ্রণ রয়েছে।
এটি একটি notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
এই এলাকাটি স্তন্যপায়ী ও পাখির একটি বৈচিত্র্যময় প্রজাতির আবাসস্থল।
ইউরোপীয় কালো বিড়াল, শিয়াল, ঈগল, পেঁচা, লিনক্স, শিয়াল এবং কপারকোলি সেখানে পাওয়া যায়, পাশাপাশি আরও অনেক সাধারণ প্রজাতি।
যখন monasteries পরিদর্শন করা হয়, মহিলাদের জন্য শর্টস এবং কাঁধের আবায়া পরা বাধ্যতামূলক।
বেশিরভাগ আশ্রম নারীদের জন্য পোশাক সরবরাহ করে, তবে যদি আপনি আপনার নিজের পোশাক নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের পোশাক, তাহলে আশ্রমের প্রবেশদ্বারে আপনাকে একটি হাসি দেখাবে।
পুরুষদের জন্য প্যান্টের উপর থেকে হাঁটু পর্যন্ত ঢেকে রাখা বাধ্যতামূলক।
এই পোশাকটি আপনি শপিং মলের প্রবেশদ্বারে পাবেন, তবে এটি ব্যবহার শেষে ধোয়ার ব্যবস্থা নেই, তাই আপনি যদি এই স্কার্ট পরিধান করেন তবে আপনি অস্বস্তি বোধ করতে পারেন। এক tamanho ফিট সবার জন্য পুরুষ!
মেগালান কুইজিনে, ভূমধ্যসাগর অঞ্চলের অন্যান্য অঞ্চলে অনুরূপ অঞ্চলে, এটা ভাত, সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরুর মাংস) এর উপর ভিত্তি করে এবং জলপাই তেল ব্যবহার করা হয়।
পানি ভেজানো রুটির সাথে জলপাই তেল, টমেটো, এবং যে কোন ধরনের সস যেমন- পনির, টুনা মাছ, ইত্যাদি।
সকল বিশেষ্য, পাশাপাশি আপনি শব্দ Sie এর সাথে, সব সময় শুরু হয় একটি মূলধন অক্ষর, এমনকি একটি বাক্যে.
এইভাবে কিছু ক্রিয়ার সাথে কিছু বস্তুকে আলাদা করা যায়।
এটি সম্ভবত পাঠের সহজতর করে তোলে, তবে লেখার জন্য কিছুটা জটিলতা তৈরি করে, কারণ একটি ক্রিয়া বা বিশেষণ একটি বিশেষ্যর পরিবর্তে ব্যবহার করা হয় কিনা তা জানতে হয়।
ইতালীয় উচ্চারণ relatively সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দই উচ্চারণ করা হয় যেভাবে তারা লেখা হয়।
মূল অক্ষরগুলি লক্ষ্য করুন, কারণ তাদের উচ্চারণ নির্ভর করে এই স্বরবর্ণের উপর।
আরো, নিশ্চিতভাবে র এবং র এর উচ্চারণ আলাদা করে নিন: কারো অর্থ প্রিয়, আর কারোর অর্থ গাড়ি।
ফারসি একটি সহজ ও mostly regular ব্যাকরণ।
তাই এই ব্যাকরণ নির্দেশিকা পড়ে আপনি Persian ব্যাকরণ সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন এবং বাক্যাংশের অর্থ বুঝতে পারবেন।
অবশ্যই, যদি আপনি একটি রোমান্স ভাষা জানেন, তাহলে পর্তুগিজ ভাষাটি শিখতে আপনার সুবিধা হবে।
তবে, যারা অল্প কিছু স্প্যানিশ জানে তারা হয়তো মনে করে যে পর্তুগিজ ভাষাটা যথেষ্ট কাছাকাছি যে, আলাদা করে শেখার দরকার নেই।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণ কেন্দ্রগুলো সাধারণত বর্তমানে অচল এবং এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা এগুলোকে শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহার করা হয়।
আসমারা তার স্বর্ণযুগে আলো দূষণ ছিল না, তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায় এমন আধুনিক সময়ের তুলনায়।
আধুনিক গবেষণা দূরবিনগুলি অনেক বড়ো, অনেক দূরে অবস্থিত এবং আবহাওয়া অনুকূল জায়গার উপর অবস্থিত।
চেরি ফুল দেখার সংস্কৃতি জাপানে ৮ম শতকে শুরু হয়েছিল।
এই ধারণাটি এসেছে চীন থেকে যেখানে টাটকা কিশমিশ ছিল পছন্দের ফুল।
জাপানে প্রথম চেরি ফুলের উৎসব শুধুমাত্র সম্রাটের জন্য এবং রাজপরিবারের অন্যান্য সদস্য এবং রাজসভার অন্যান্য সদস্য এবং রাজসভার অন্যান্য সদস্যের জন্য অনুষ্ঠিত হয়েছিল।
( মথি ৪: ১১ - ১৬) যিশু যখন প্রলোভন প্রতিরোধ করার জন্য তার ক্লাশের ছেলেমেয়েদেরকে তার বাইবেলের বিশ্বাস সম্বন্ধে জানিয়েছিল, তখন তিনি তাদের দেখিয়েছিলেন যে, এসব উদ্ভিদ
যদি কোন আনুষ্ঠানিক বাগান পরিদর্শনে গিয়ে "মেমোরি" সংগ্রহ করতে গিয়ে আপনাকে বের করে দেয়া হয়, তাহলে কোন আলোচনা ছাড়াই.
সিঙ্গাপুর সাধারণত একটি নিরাপদ স্থান এবং খুব সহজেই navigate করা যায়, এবং আপনি এখানে এসে প্রায় সবকিছু কিনতে পারবেন।
কিন্তু, নিরক্ষীয় অঞ্চলে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তর অক্ষাংশে অবস্থান করলে আপনি উভয় তাপ (সর্বদা) এবং শক্তিশালী সূর্য (যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে, কমই) এর মুখোমুখি হতে হবে।
এই অঞ্চলে কিছু বাস আছে, যা উত্তর দিকে হেবরনের, বাইবেলের কুলপতি, ইব্রাহীম, ইস্হাক, যাকোব এবং তাদের স্ত্রীদের কবরস্থান.
চেক করুন যে আপনি যে বাসটি ভাবছেন সেটিHebron তে প্রবেশ করে না Kiryat Arba তে প্রবেশ করে।
অন্তর্দেশীয় জলপথগুলি একটি ভাল বিষয়বস্তু হতে পারে যা একটি ছুটির উপর ভিত্তি করে গড়ে তুলতে পারে।
যেমন, Loire Valley, Rhine Valley বা Danube বা Erie Canalের দর্শনীয় স্থানগুলোতে বেড়াতে যাওয়া,
তারা জনপ্রিয় হাইকিং ও বাইকিং ট্রেলগুলির জন্য রুটগুলি সংজ্ঞায়িত করে।
ক্রিসমাসের দিন খ্রিস্টানদের একটি গুরুত্বপূর্ণ ছুটির দিন, এবং এটি যীশু খ্রিস্টের জন্মের দিন হিসাবে উদ্যাপিত হয়।
অনেক ন-খ্রীষ্টীয় দেশগুলিতে এবং ন-খ্রীষ্টীয় বিশ্বের অন্যান্য জায়গায় বড়দিনের অনেক প্রথা গ্রহণ করা হয়েছে।
ঈস্টারের দিন সকালে খোলা জায়গায় ঘুমিয়ে থেকে সূর্যালোক দেখার একটা ঐতিহ্য আছে।
তবে অবশ্যই খ্রীষ্টধর্মের ব্যাখ্যা রয়েছে এই রীতির, কিন্তু এটি সম্ভবত খ্রীষ্টপূর্ব সময় থেকে প্রচলিত বসন্ত আর উর্বরতার রীতি।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী গির্জাগুলো ইস্টার ভ্যালি শুক্রবার রাতে ইস্টার ছুটির সময় ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ই
সব প্রাণীই দ্বীপে এসে পৌঁছেছে, যা এখানে এসে পৌঁছেছে, তা সাঁতার কেটে, উড়িয়ে বা ভাসিয়ে এসেছে।
গালাপাগোস দ্বীপের দীর্ঘ দূরত্বের কারণে মহাদেশ থেকে আসা প্রাণীগুলো সেখানে যেতে পারেনি। তাই, এই বিশাল কচ্ছপই ছিল একমাত্র খাবার।
যখন মানুষ এই দ্বীপে এসেছে, অনেক স্তন্যপায়ী প্রাণী এসেছে, যেমন, গাধা, ঘোড়া, গরু, ইঁদুর, কুকুর এবং বিড়াল।
যদি আপনি শীতকালে আর্কটিক বা অ্যান্টার্কটিকা অঞ্চলে যান, আপনি দেখতে পাবেন যে সেখানে মেরু রাত্রি, যার অর্থ সূর্য horizon এর উপরে উদিত হয় না।
এই সুযোগে অরোরা বোরিয়ালিস (Aurora borealis) দেখার সুযোগ পাওয়া যায়, কারণ আকাশের অবস্থা প্রায় ২৪ ঘণ্টা ধরে গভীর কালো থাকে।
কারণ এলাকাগুলো জনবসতিহীন এবং আলোক দূষণ এর কারণে প্রায়ই সমস্যা না হওয়ায়, আপনি আরও বেশি নক্ষত্র দেখতে পারবেন।
জাপানি কর্মসংস্কৃতি অনেক বেশি hierarchical এবং আনুষ্ঠানিক যা পশ্চিমারা ব্যবহার করতে পারে।
শ্রমিকরা তাদের পরিবারের নাম বা কর্মক্ষেত্রে ব্যবহৃত পদবী ব্যবহার করে একে অপরের সাথে কথা বলে।
কর্মক্ষেত্রে একতা গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টা বেশি গুরুত্বপূর্ণ, সেখানে ব্যক্তি সাফল্যের প্রশংসা করা উচিত নয়।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতনদের অনুমোদন নিয়ে অনেক সিদ্ধান্ত নিতে হয় এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে হয়।
