আমরা এখন এমন একটি মাউস পেয়েছি, যা আগে ডায়াবেটিক ছিল, এখন সেটি আর ডায়াবেটিক নেই।
ড. ইহুদ ইউর, ডালহৌসি বিশ্ববিদ্যালয়ের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক এবং কানাডিয়ান ডায়াবেটিস অ্যাসোসিয়েশনের ক্লিনিক্যাল ও বৈজ্ঞানিক বিভাগের প্রধান সতর্ক করে বলেন যে গবেষণা এখনো প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
কমপক্ষে কিছু বিশেষজ্ঞের মতই তিনি মনে করেন যে ডায়াবেটিস রোগ নিরাময় করা সম্ভব নয়। এই ফলাফলগুলো টাইপ-১ ডায়াবেটিস রোগীদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
সোমবার সুইডেনের রেডিও স্টেশন এসভের্গা রেডিওতে একটি অনুষ্ঠানে, সাহিত্যে নোবেল কমিটির স্থায়ী সচিব সারার ড্যানিয়াস, নোবেল পুরস্কার বিজয়ী বব ডিলানকে সরাসরি না পেয়ে তার পুরস্কার ফিরিয়ে দেওয়ার সিদ্ধান্ত থেকে সরে আসার কথা ঘোষণা করেন।
ড্যানিয়াস বলেছিল, ""এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। এখন, এটা অবশ্যই যথেষ্ট।
প্রাতঃকালে তার দোকানের দরজার বেল বাজাতে না পারার কারণে তার garage এর দরজার বেল বাজানোর জন্য Ring এর CEO, Jamie Siminoff, তার garage এর দরজার বেল বাজানোর জন্য একটি কোম্পানি খুলেছিলেন।
তিনি একটি ওয়াইফাই কড়া বানিয়েছেন, তিনি বললেন।
সিমনোভ বলেন, ২০১৩ সালে তার একটি শার্ক ট্যাংক এপিসোডে অংশগ্রহণের পর থেকে তার ব্যবসায়ের বিক্রি বেড়েছে।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভো টেলিভিশন শপিং চ্যানেল কিউভিতে উপস্থিত হন।
রিংও তার প্রতিযোগী নিরাপত্তা সংস্থায়, অ্যাডট কর্পোরেশন এর সাথে একটি মামলা নিষ্পত্তি করেছিল।
যদিও একটি পরীক্ষামূলক ভ্যাকসিন Ebola সংক্রমণের মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম, তবে এখনও পর্যন্ত কোন ওষুধই স্পষ্টভাবে সংক্রমণের বর্তমান অবস্থা নিরাময়ে সক্ষম নয়।
একটি মোনোক্লোনাল অ্যান্টিবডি ককটেল, ZMapp, প্রাথমিকভাবে একটি মাঠে কাজ করেছিল, তবে আনুষ্ঠানিক গবেষণায় দেখা গেছে যে এটি মৃত্যুর বিরুদ্ধে কার্যকর ছিল না।
প্যালম ট্রায়ালে, জিএমপিএসকে একটি কন্ট্রোল হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছিল, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন তৈরি করে এবং অন্য তিনটি চিকিৎসা এর সঙ্গে তুলনা করেন।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জিমন্যাস্টিকস মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অলিম্পিক কমিটির চিঠির সমর্থনে এবং অলিম্পিক পরিবারের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশের জন্য সকল ক্রীড়াবিদদের absolute necessity এর জন্য গ্রহণ করে।
আমরা ইউএসওসি'র বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের খেলোয়াড়দের এবং ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলা, আমাদের সংস্থার পরিবর্তন ছাড়া আরও ভালভাবে সুরক্ষিত করা যেতে পারে।
মার্কিন জিমন্যাস্টিক্স দল নাসেরের বিরুদ্ধে যৌন হেনস্থার অভিযোগের তদন্তকে সমর্থন করে৷ এই তদন্ত যাতে নাসেরের বিরুদ্ধে যৌন হেনস্থার অভিযোগের তদন্তকে প্রভাবিত না করে, সেই ব্যাপারে মার্কিন জিমন্যাস্টিক্স দল নিশ্চিত৷
ইউএসএ জিমন্যাস্টিকস এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য — জিমন্যাস্টিকস এবং অন্যান্য ক্রীড়ার জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক ও ক্ষমতায়িত পরিবেশ তৈরি করা যাতে খেলোয়াড়রা তাদের স্বপ্ন পূরণ করতে পারে।
১৯৬০ এর দশকে ব্রেজনিস্কি জন এফ. কেনেডি এবং লিন্ডন বি. জনসন প্রশাসনের জন্য কাজ করেছিলেন।
১৯৭৬ সালে তিনি জন কেরি’র পররাষ্ট্রনীতির পরামর্শদাতা হিসেবে কাজ করেন, এরপর তিনি ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন, এর আগে তিনি জন কেরি’র স্থলাভিষিক্ত হন।
এনএসএ, তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব affairs পরিচালনা, যেমন 1978 সালে Camp David চুক্তিগুলি, 1979 সালে ইরানের বিপ্লবের পর থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং চীন এর মধ্যে স্বাভাবিক সম্পর্ক, 1980 এর দশকের শেষ পর্যন্ত, 1979 সালে ইরানী বিপ্লব, যা 1979 সালে ইরান জিম্মি সংকটের সৃষ্টি করেছিল,
এই চলচ্চিত্রের জন্য রন গসলিং ও এমা স্টোন শ্রেষ্ঠ অভিনেতা ও শ্রেষ্ঠ অভিনেত্রী বিভাগে মনোনয়ন লাভ করেন।
গোসল এবং স্টোন শ্রেষ্ঠ অভিনেতা ও অভিনেত্রী বিভাগে অস্কারের মনোনয়ন লাভ করেন।
অন্যান্য মনোনয়নের মধ্যে রয়েছে শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক পরিকল্পনা, চলচ্চিত্র সম্পাদনা, মৌলিক সুর, প্রোডাকশন ডিজাইন, শব্দ সম্পাদনা, শব্দগ্রহণ ও মৌলিক চিত্রনাট্য।
ছবিটির দুটি গান, ""অডিশন"" ও ""সিটি অব স্টারস"", দুটি বিভাগে একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন লাভ করে। Lionsgate স্টুডিও ২৬টি বিভাগে - সেরা স্টুডিও পুরস্কার লাভ করে।
সিরিয়ার প্রেসিডেন্ট বাশার আল-আসাদকে ক্ষমতাচ্যুত করতে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প সিরিয়ার প্রেসিডেন্ট বাশার আল-আসাদকে ক্ষমতাচ্যুত করার ঘোষণা দিয়েছেন।
ট্রাম্পের সঙ্গে টেলিফোনে কথা বলার পর এরদোগান এই ঘোষণা দেন।
তুর্কি বাহিনীও আইএসআইএস যোদ্ধাদের আটক করে রাখার দায়িত্ব নেবে বলে ঘোষণা করেছে তুরস্ক। ইউরোপীয় দেশগুলো তাদের ফেরত নিতে অস্বীকৃতি জানিয়েছে।
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পাখির মতো পালকযুক্ত ছিল, যা আগে থেকেই প্রচলিত ছিল, পাশাপাশি এটি ডাইনোসরের পালকের বিভিন্ন রঙ এবং ত্রিমাত্রিক বিন্যাসের বিস্তারিত বিবরণ দেয়।
. বিজ্ঞানীরা বলছেন এই প্রাণীটির দেহের উপরের অংশটি হলদে বা ক্যারটিনয়েড রঙের এবং নিচের অংশটি হলদে বা ক্যারটিনয়েড রঙের।
এই আবিষ্কার থেকে জানা যায় যে, পাখির পালক কীভাবে বিবর্তিত হয়েছে।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলো তাদের সুস্পষ্ট shaft-এর পরিবর্তে অন্যান্য বৈশিষ্ট্যের সমন্বয়ে গঠিত, যেমন- বার্ব এবং বার্বিউল, তাই গবেষকরা অনুমান করেছেন যে, shaft-এর পরিবর্তে shaft-এর বিবর্তনই ডাইনোসরের পালকের বিবর্তনের মূল কারণ।
পালকের গঠন থেকে বোঝা যায় যে, এগুলোকে উড়তে ব্যবহার করা হয়নি বরং এগুলোকে তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণের জন্য বা প্রদর্শন করার জন্য ব্যবহার করা হতো। গবেষকরা মনে করেন যে, যদিও এটা ডাইনোসরের লেজের নমুনা, তবুও এটা একটি পূর্ণবয়স্ক পাখির পালক এবং না একটি মুরগিরdown
এই জীবাশ্মের লেজের দিকটা ডাইনোসরের লেজের মতো মনে হলেও, এই নমুনা থেকে বোঝা যায় পূর্ণবয়স্ক পাখির লেজ।
তুরস্কের গাজিয়ানটেপ শহরে গতকাল সকালে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ কর্মকর্তা নিহত এবং ২০ জন আহত হয়েছে।
গভর্নর অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জনই পুলিশ সদস্য।
পুলিশ জানিয়েছে, এই হামলার দায় স্বীকার করেছে আইএসের কথিত এক জঙ্গি।
তারা আবিষ্কার করেছে, সূর্য তার নিজস্ব বৈশিষ্ট্যের ভিত্তিতে অন্যান্য নক্ষত্রের মতোই কাজ করে। এরActivity, তার গতি এবং অন্য কোন কিছুর উপর নির্ভর করে না।
লুমিনোসিটি এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রসবি নাম্বার নির্ণয় করা হয়, যা প্লাজমা প্রবাহ নির্দেশ করে।
রোসবিও সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রটি চৌম্বক প্রতিস্থাপনের তুলনায় কম সক্রিয় হবে।
আমার এই ভ্রমণের সময়, আইয়াসাকি নানা সমস্যার সম্মুখীন হয়েছেন।
তিনি সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে প্রায় ১০,০০০ ফুট উচ্চতায় অবস্থিত সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে প্রায় ১০,০০০ ফুট উচ্চতায় অবস্থিত সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে প্রায় ১০,০০০ ফুট উচ্চতায়
আইইইই ৮০২.১১এন স্ট্যান্ডার্ড ২.৪ গিগাহার্জ এবং ৫.০ গিগাহার্জ ফ্রিকোয়েন্সি সমূহ উভয় ক্ষেত্রেই ব্যবহার করে
এইটি backwards compatible হবে আইইইই ৮০২.১১এ, আইইইই ৮০২.১১বি এবং আইইইই ৮০২.১১জি এর সাথে
৮০২.১১এন এর গতি তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি। সর্বোচ্চ theoretical throughput ৬০০ মেগাবিট/সেকেন্ড।
ডেভিল, যিনি বিবাহিত এবং দুই সন্তানের জননী, মিয়ার্সের কাছে গল্পটি বর্ণনা করেননি, যাকে এটি বলা হয়েছিল।
’জানতে চাইলে ম্যালকম বলেন, ‘আমার অনেক কথা বলার অভ্যাস।’ আমি প্রস্তুত হচ্ছিলাম, তাই আমি ঠিকমতো তার কথা শুনতে পাচ্ছিলাম না।
আমরা ২০২০ সাল নাগাদ প্রতি ইউনিটের জাতীয় আয়ের জন্য কার্বন ডাই অক্সাইড নিঃসরণের পরিমাণকে উল্লেখযোগ্য হারে কমিয়ে আনতে সক্ষম হব বলে আশা প্রকাশ করেন তিনি।
তিনি কোন পরিমাণের ছাঁটাইয়ের কথা বলেননি, কারণ তা হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন অনুযায়ী।
তিনি উন্নয়নশীল দেশগুলোকে "পরিবেশ দূষণ করে তারপর পরিচ্ছন্ন করার" পুরনো পথ পরিহার করার পরামর্শ দেন।
তিনি বলেন, "কিন্তু তারা যেন তাদের দায়িত্বের বাইরে দায়িত্ব গ্রহণ না করে।
আজ দুপুর ১২:০০ জি.এম.টি তে ইরাক বিষয়ক গবেষণা গ্রুপ তাদের প্রতিবেদন উপস্থাপন করে।
এই মুহূর্তে কেউ নিশ্চিতভাবে বলতে পারবে না যে, ইরাকে কোন পদক্ষেপ নিলে সাম্প্রদায়িক যুদ্ধ, সহিংসতা ও বিশৃঙ্খলার অবসান হবে।
প্রতিবেদনটি শুরু হয় একটি উন্মুক্ত বিতর্কের আহ্বান এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্যে একটি ঐকমত্য গঠন করতে একটি নীতির বিষয়ে আলোচনা করার জন্য।
প্রতিবেদনটি ইরাকের বর্তমান নীতির প্রায় সব দিকেই কঠোর সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে এর পরিবর্তন করার তাগিদ দেয়।
এই বছর এর ৭৮টি সুপারিশের মধ্যে প্রথমেই বলা হয়েছে যে, এ বছরই নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত করা এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা।
আজ সন্ধ্যায়, আর্জেন্টিনার প্রথম মহিলা রাষ্ট্রপতি, ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডি কির্চনার, তার নির্বাচনী প্রচারণা শুরু করেন।
ক্যালিফোর্নিয়ার লস এঞ্জেলসে অনুষ্ঠিত এক অনুষ্ঠানে, Kirchner ঘোষণা করেন যে তিনি রাষ্ট্রপতি পদে প্রার্থী হবেন। একই স্থানে তিনি ২০০৫ সালে তার বুয়েনোস আইরেস প্রদেশের প্রতিনিধি হিসেবে তার নির্বাচনী প্রচারণার সূচনা করেছিলেন।
ক্যাটরিনা হারিকেনের আঘাতে ক্ষতিগ্রস্থ নিউ অর্লিন্সের জন্য ত্রাণ ও পুনর্গঠন ব্যয় নিয়ে বিতর্কের সূত্রপাত হয়েছিল; যা কিছু আর্থিক রক্ষণশীলরা হাস্যরসাত্মকভাবে "বুশের নিউ অর্�
লেবাননের পুনর্গঠন প্রচেষ্টার সমালোচনামূলক মুক্তচিন্তার মূল বিষয় হচ্ছে, এই প্রচেষ্টায় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নিকটাত্মীয়দের নিয়োগের বিষয়টি।
চার লক্ষেরও বেশি মানুষ রোমে তাঁর জানাজায় অংশ নেন।
শোক মিছিলে অংশগ্রহণকারী মানুষের সংখ্যা এত বেশি ছিল যে, পুরো গির্জায় প্রবেশ করা সম্ভব হয়নি।
রোমের বিভিন্ন স্থানে সিসি ক্যামেরার ব্যবস্থা করা হয়েছে।
ইতালিতে অনেক শহরেই এরকম ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোককে দেখেছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ মামলার দিকে বেশি নজর দেওয়া হয়েছে, বিশেষ করে চুরি হওয়া গাড়ি সংক্রান্ত মামলার দিকে, যাতে এফবিআইয়ের সফলতার হার বাড়ানো যায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালের বাজেটে অশ্লীলতা কর্মসূচিতে অর্থায়ন শুরু করে এবং বলা হয় যে এফবিআই ১০ জন এজেন্ট প্রাপ্তবয়স্ক পর্নোগ্রাফি নিয়ে কাজ করবে।
আব্দুল রাজ্জাকের ৪১ বলের ইনিংসে ১০টি চার ও ২টি ছক্কা মারেন।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান সচিন তেন্ডুলকর ও রাহুল দ্রাবিড়ের ব্যাটে ভর করে ভারতীয় দল ১০০ রানের পার্টনারশিপ গড়েছিল৷
কিন্তু, অধিনায়ক হিসেবে উইকেট হারিয়ে ভারত মাত্র ৩৬ রান করে ৭ উইকেট হারিয়ে ইনিংস শেষ করে।
যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুরের সকালে ১৬ই নভেম্বর, ২০১৮-তে পৌঁছান। এই সফরে তিনি এশিয়া মহাদেশের বিভিন্ন দেশে যাবেন।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুং-এর সাথে আলোচনা করেন এবং সন্ত্রাসবাদ ও বাণিজ্য বিষয়ক বিষয় নিয়ে আলোচনা করেন।
এক সপ্তাহ ধরে মধ্যবর্তী নির্বাচনের পর, বারাক ওবামা এশিয়ায় বাণিজ্য সম্প্রসারণ সম্পর্কে একটি শ্রোতাদের সামনে কথা বলেন।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হারপার আজ সকালে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ে কানাডার বিরোধী দলের নেতা জ্যাক লেইটনের সঙ্গে ২৫ মিনিটের বৈঠকে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ে প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে আলোচনা করেন।
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রী বরিস জনসনের সঙ্গে পরিবেশ বিষয়ক বিলের বিষয়ে আলোচনা করতে গিয়ে বলেন, "পরিবেশ বিষয়ক বিলটি সম্পূর্ণরূপে পুনর্লিখন করা উচিত।
যখন কেন্দ্রীয় সরকার মেইরশ হাসপাতাল, ডেভনপোর্ট, টাসামায়ারের জন্য অর্থায়ন শুরু করে, তখন রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এটি একটি ধাঁধা হিসাবে পূর্বাভাস দেয় যে, ফেডারেল নির্বাচন নভেম্বর মাসে অনুষ্ঠিত হবে।
কিন্তু প্রধান মন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন, এই আইনটি কেবল হাসপাতালটির অবকাঠামোগত সুবিধাগুলি সুরক্ষিত করার জন্য টাসাসায়ান সরকার কর্তৃক অবকাঠামোগত অবনমনকে প্রতিরোধ করার জন্য অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার প্রদানের জন্য ছিল।
নতুন বুলেটিনে বলা হয়েছে, সমুদ্রের পানির উচ্চতা রেকর্ড করা হয়েছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় অঞ্চলে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে মনে করা হচ্ছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় অঞ্চলে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে মনে করা হচ্ছে।
তonga দ্বীপে বড় ধরণের ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি, তবে বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হওয়ায় তonga কর্তৃপক্ষ সুনামি সতর্কতা পাওয়ার আগেই তা জানতে পারেনি।
হাওয়াইতে ১৪টি স্কুল বুধবার সকালে বন্ধ ঘোষণা করা হয়েছে, যদিও সতর্কতা তুলে নেওয়া হয়েছে।
মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ. বুশ এর স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার আল-আসাদ সরকারের বিরুদ্ধে যুদ্ধরত সিরিয়ার বিদ্রোহীদের সঙ্গে শান্তি আলোচনা শুরু করতে সম্মত হয়েছেন মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প।
নবম নামের ঝড়, সাবটোপিকালStorm জেরি, আজ সকালে আটলান্টিক মহাসাগর থেকে সৃষ্টি হয়েছে।
এনএইচসি বলছে, এখন পর্যন্ত জেরি কোন ধরনের হুমকি সৃষ্টি করতে পারবে না।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের হিসাব অনুযায়ী, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নয় নম্বর ওয়ার্ড, যা Hurricane Katrina এর সময় ২০ ফুট পানির নিচে তলিয়ে গিয়েছিল, এখন কোমর সমান পানি দিয়ে প্লাবিত।
প্রায় ১০০ ফুট প্রশস্ত অংশ থেকে পানি ঝরছে।
কমন্স প্রশাসক অ্যাডাম Cuerden তার অসন্তোষ প্রকাশ করে উইকিমিডিয়া কমন্সে গত মাসে Wikinews এর সাথে কথা বলেছেন।
তিনি [উইলেস] আমাদের কথা শুনতেন না। প্রথমত, তিনি এটা আইনগত কারণে করেছেন। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদের কথা শুনতেন, এমনকি তার শিল্প মুছে ফেলার পরেও।
কমিউনিটি অসন্তোষের কারণে বর্তমানে উইকিপিডিয়ায় যৌন সামগ্রী সম্পর্কিত নীতিমালা তৈরির জন্য কাজ চলছে।
এই কাজটি মূলত তাত্ত্বিক ছিল, তবে প্রোগ্রামটি তৈরি করা হয়েছিল Sagittarius galaxy; এর পর্যবেক্ষণ করা হয়েছে।
এই দলটি যে প্রভাবটি খুঁজছিল তা মহাকর্ষীয় বলের মাধ্যমে আকাশগঙ্গারdark matter এবং আকাশগঙ্গারdark matter এর মধ্যে প্রভাবের ফলস্বরূপ হতে পারে।
 just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky Way exert a force on the Sagittarius galaxy.
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে, তমোশক্তি অন্যান্য তমোশক্তির সাথে একইভাবে কাজ করে।
এই তত্ত্ব বলে যে বেশিরভাগ তমোপদার্থ ছায়াপথটির আশেপাশে একটি বলয় হিসাবে থাকে এবং এটি অনেক ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টেলিভিশনে বলা হয়েছে যে, কারখানার আশেপাশে ধোঁয়া বের হচ্ছে।
এলাকায় বসবাসকারী বাসিন্দাদের সতর্ক করা হয়েছে। তাদের বাড়ির আশেপাশে থাকা এয়ার কন্ডিশনার বন্ধ করতে বলা হয়েছে।
জাপানের পারমাণবিক সংস্থা জানিয়েছে, তেজস্ক্রিয়তার সন্ধান পাওয়া গেছে।
পরীক্ষাগার কর্তৃপক্ষ অনুমান করে যে, এই ইঙ্গিত করে যে, এই স্থানে ইউরেনিয়াম জ্বালানী পাত্রের পাত্রগুলি ভেঙে গেছে এবং সেগুলি বিকৃত হচ্ছে।
ডান্টন মলের আবিষ্কৃত এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট যক্ষ্মা (এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি বা এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি বা এক্সট্র
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন স্ট্রেইনটি “খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি অত্যন্ত উচ্চ মৃত্যুর হার।
রোগী হয়ত হাসপাতালের মধ্যেই এই রোগে আক্রান্ত হয়েছেন, ডা. মোল মনে করেন, আর অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্যকর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি ১০ থেকে ১৫ জন নিকটাত্মীয়কে সংক্রমিত করতে পারে।
তবে দক্ষিণ আফ্রিকার পুরো টিবি রোগীর গ্রুপে এক্সড্র-টিবি’র অনুপাত এখনো কম; প্রতি মুহূর্তে ৩০,০০০ টিবি রোগীর মধ্যে ৬,০০০ জন এক্সড্র-টিবি’র আক্রান্ত।
এই দুই স্যাটেলাইটের ওজন ছিল ১,০০০ পাউন্ডের বেশি এবং তারা প্রায় ১৭,৫০০ মাইল প্রতি ঘণ্টা বেগে ভ্রমণ করছিল।
কী কারণে এ ঘটনা ঘটেছে তা নিয়ে বিজ্ঞানীরা গবেষণা করছেন।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিরক্ষা বিভাগের একটি অফিস, যা ধ্বংসাবশেষের অবস্থান পর্যবেক্ষণ করছে।
পরিকল্পনা বিশ্লেষণ ফলাফল একটি পাবলিক ওয়েবসাইটে পোস্ট করা হবে।
পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের একজন চিকিৎসক, যিনি শিশুদের হাসপাতালে কাজ করতেন, তাকে হত্যার চেষ্টার অভিযোগে ওহাইওতে গ্রেফতার করা হয়েছে।
ডাঃ এম.এল.ব্যালাসুব্রামানিয়ান, ২৯, যিনি বোস্টন, ইলিনয়, থেকে প্রায় ১৫ মাইল উত্তরে কসাস, ইলিনয়, রাস্তার ধারে পড়ে ছিলেন, একটি টি শার্ট ও জিন্স প্যান্ট পর
তিনি তার কালো Oldsmobile Intrigue গাড়িটি ৫০০ মিটার দূরে নির্দেশ দিলেন।
ওই ঘরে তারা রক্তমাখা চাদরের নিচে সুজাতা ভট্টাচার্যের লাশ দেখতে পায়।
পুলিশ জানিয়েছে, দেহটি সেখানে প্রায় এক দিন ধরে ছিল।
এই মরশুমে সংক্রমণের প্রথম ঘটনা ঘটেছে জুলাইয়ের শেষ দিকে।
এই রোগটি ছাগলের মাধ্যমে ছাগল থেকে মানুষে ছড়ায়।
করোনা ভাইরাসের প্রাদুর্ভাব ঠেকাতে সরকার বিভিন্ন পদক্ষেপ গ্রহণ করেছে।
সরকার কয়েক লাখ ভ্যাকসিন সরবরাহের প্রতিশ্রুতি দিয়েছে, যা স্বাস্থ্য সংস্থাগুলিকে আগামী বছর প্রস্তুত করবে।
এই বছর historically সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায় টিকা সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে অর্থ ও অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকারপ্রাপ্ততার কারণে।
১৯৫৬ সালে স্লানিয়া সুইডেনে চলে যান এবং তিন বছর পর সুইডেনের পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০ সুইডিশ স্ট্যাম্প এবং ২৮ টি দেশের জন্য স্ট্যাম্প তৈরি করেছেন।
তার কাজের গুণগত মান ও নিখুঁততা এতটাই স্বীকৃত যে, তিনি একজন "হাউসওয়াইন্ড নাম" হিসেবে পরিচিত। কিছু ব্যক্তি তার কাজকে একাই সংগ্রহ করে।
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্পটি ছিল "সুইডেনের রাজাদের মহান কাজ", যা ডেভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যালে ২০০০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল, যা গিনেস বিশ্ব রেকর্ডে তালিকাভুক্ত।
তিনি বিভিন্ন দেশের মুদ্রার জন্য মুদ্রণ কাজ করতেন, সাম্প্রতিক উদাহরণগুলোর মধ্যে রয়েছে কানাডার প্রধানমন্ত্রীদের ছবি সম্বলিত নতুন ৫ ও ১০০ কানাডিয়ান ডলার নোটের fronts।
অপারেশনের পর, গিবসনকে একটি হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়েছিল কিন্তু অল্প সময়ের মধ্যেই তিনি মারা যান।
ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪ বছর, দুর্ঘটনার সময় আহত হননি।
দুর্ঘটনার পর ওই গাড়িটি দুর্ঘটনাস্থল থেকে প্রায় ১২০০ GMT তারিখে উদ্ধার করা হয়।
ওই স্থানে একটি garageের কর্মচারী বললেন: "রাস্তা পারাপার করতে গিয়ে ওই শিশুরা চিৎকার চেঁচামেচি করছিল।
দুর্ঘটনার পর সবাই ফিরে এলো।
প্যানেল আলোচনায় অন্যান্য বিষয়গুলোর মধ্যে রয়েছে, বিশ্বের অবশিষ্ট বনাঞ্চল রক্ষার বিষয়, এবং উন্নয়নশীল দেশগুলোকে পরিবেশবান্ধব উপায়ে উন্নয়ন করার জন্য প্রযুক্তি বিনিময়।
জাতিসংঘ আশা করে বৈশ্বিক উষ্ণতা মোকাবেলায় ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোকে সহায়তা করার জন্য একটি তহবিলের চূড়ান্তকরণ করতে পারবে।
এই অর্থ দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও ফসলের বৈচিত্র্য আনা সম্ভব হবে।
ফ্লুক বলেন, কিছু ব্যক্তি নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে বাধা দেওয়ার চেষ্টা ব্যর্থ হয়েছে।
তিনি এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, অসংখ্য ইতিবাচক মন্তব্য এবং উৎসাহের মাধ্যমে নারী ও পুরুষ উভয়ই তার কাছে এসে গর্ভনিরোধক ঔষধকে একটি চিকিৎসা প্রয়োজনীয়তা হিসাবে বিবেচনা করার জন্য অনুরোধ করেছেন।
যখন যুদ্ধ শেষ হয়ে যায়, আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, তখন বাকি ৪০ জন বন্দি সেই কক্ষে থেকে পালিয়ে যায় এবং তাদের নিজ নিজ কক্ষে ফিরে যায় না।
তিনি বলেন, ‘বন্দিদের দাবিগুলো পরিষ্কার না হওয়ায় পরিস্থিতি স্বাভাবিক করা যাচ্ছে না।
১০:০০-১১:০০ পিএম, কারাগারের yard থেকে কারারক্ষীরা আগুন জ্বালিয়ে দেয়।
তড়িঘড়ি করে পুলিশ দাঙ্গা পুলিশ সাজে ঢুকে পড়ে এবং কারাগারের ভিতরে থাকা বন্দিদের উপর কাঁদানে গ্যাস ছোঁড়ে।
বিকেল সাড়ে ১১টার দিকে আগুন নিয়ন্ত্রণে আসে।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির্মাণের পর, বর্ষাকালে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া পলি জমার সমস্যা বন্ধ হয়ে যায়।
এই বালি এই বদ্বীপ এবং সৈকতের সৃষ্টি করেছিল, যা বন্যপ্রাণী আবাসস্থল হিসাবে কাজ করেছিল।
এই কারণে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়েছে এবং দুটি বিপন্ন হয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে হিপ্পারবুক চুব।
তবে বন্যা শেষে নদীর পানি সামান্য বাড়লেও তা যথেষ্ট হবে না। কারণ, স্রোতের প্রতিকূলে আসা জলকে বাঁধের ন্যায় দাঁড় করানো এবং স্রোতের অভিমুখে আসা জলকে লবণ সমুদ্রে
সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি, এবং ইন্দোনেশিয়ার জাকার্তা ভূমিকম্প বিজ্ঞান সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের পর সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫ এর বেশি ছিল না
যদিও কোন সুনামি সতর্কবাণী নেই, তবুও লোকজন আতংকিত হয়ে পড়ল এবং তাদের ব্যবসা প্রতিষ্ঠান ও বাড়ি ছেড়ে চলে গেল।
অশ্রুজল দিয়ে বিদায় সম্ভাষণ জানানোর সময়ও তিনি তার ভক্তদের স্পষ্ট করে জানিয়ে দেন যে তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা কোন বিদায় নয়। এটা হচ্ছে একটি অধ্যায়ের সমাপ্তি এবং আরেকটি অধ্যায়ের সূচনা।
Namibian প্রেসিডেন্ট ও পার্লামেন্ট নির্বাচনে ক্ষমতাসীন প্রেসিডেন্ট হিককপেনুস পাভলবাকে বিপুল ভোটে জয়ী ঘোষণা করা হয়েছে।
দক্ষিণ-পশ্চিম আফ্রিকা পিপলস অর্গানাইজেশন (সোয়াপ্পো) দলও সংসদীয় নির্বাচনে সংখ্যাগরিষ্ঠতা ধরে রেখেছে।
সামরিক জোট ও আফগান বাহিনী ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থানটি সুরক্ষিত করার পাশাপাশি অন্যান্য সামরিক বিমানও পাঠানো হয়েছে।
এই দুর্ঘটনার কারণ সম্পর্কে এখনো নিশ্চিতভাবে কিছু জানা যায়নি। তবে ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের গোলাবর্ষণের ফলেই ঘটেছে।
অনুসন্ধান ও উদ্ধার কার্যে যুক্ত বায়ুসেনার কর্তাদের মতে, খারাপ আবহাওয়ার পাশাপাশি পাহাড়ি ভূখন্ডে বিবিধ বাধা অনুসন্ধানের কাজটিকে খুব কঠিন করে তুলছে
মানবিক সহায়তা প্রদানকারী গোষ্ঠী এমএসএফ, মেডিসিন স্যান্স ফ্রন্টিয়ারস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা বলছে এটি দেশটির সবচেয়ে ভয়াবহ প্রাদুর্ভাব।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস এর মুখপাত্র রিচার্ড ভেরেম্যান বলেন: অ্যাঙ্গোলায় সর্ববৃহৎ মহামারী এবং পরিস্থিতি খুব খারাপ অ্যাঙ্গোল
১০টা থেকে শুরু হওয়া খেলা শুরু হয় আবহাওয়া ভালো থাকায় এবং দুপুর ১২টার দিকে হালকা বৃষ্টি হলেও তা দ্রুতই কেটে যায়। ফলে ৭-এর ক্রিকেট খেলার জন্য দিনটি ছিল চমৎকার।
টুর্নামেন্টের শীর্ষবাছাই দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা দুর্দান্ত করে, তাদের বিপক্ষে ৫ম বাছাইয়ের দল Zambiaকে ২৬-০ গোলে হারায়।
দক্ষিণের বোনদের বিপক্ষে ‘খারাপ’ পারফরম্যান্সের পর, টুর্নামেন্টের বাকি ম্যাচগুলোতে ধীরে ধীরে উন্নতি করে দক্ষিণ আফ্রিকা।
শৃঙ্খলাবদ্ধ রক্ষণভাগ, বলের দখল ও দুর্দান্ত দলগত প্রচেষ্টার কারণে তারা সবার নজর কেড়েছিল এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে এই দলই জিততে পারে।
আমস্টারডামের মেয়র এবং আনা ফ্রাঙ্ক মিউজিয়ামের কর্মকর্তারা বলছেন, এই গাছটি একটি ছত্রাক দ্বারা আক্রান্ত এবং এটি একটি জনস্বাস্থ্য ঝুঁকির কারণ হিসেবে তারা বলছেন যে এটি imminent danger of falling over-এ পরিণত হচ্ছিল৷
আজ বুধবার আদালতের আদেশে তা কাটা হয়নি।
সবগুলো প্রবেশপথ, যেগুলো "সাত বোন" নামে পরিচিত, তাদের ব্যাস কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) হতে পারে।
ইনফ্রারেড ইমেজগুলো দেখায় যে দিনের ও রাতের তাপমাত্রার পরিবর্তনগুলো গুহার ইঙ্গিত দেয়।
দিনের বেলায় তারা আশেপাশের পৃষ্ঠের চেয়ে শীতল এবং রাতের বেলায় উষ্ণ।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় গর্তের তুলনায় তুলনামূলকভাবে স্থির নয়, তবে এটি এইগুলি গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্ত বলে মনে হয়।
ফ্রান্সে ভোটদানের tradition traditionally ছিল একটি সহজ অভিজ্ঞতা: ভোটাররা একটি ব্যালট বাক্সে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে রাখে, পছন্দসই প্রার্থীকে চিহ্নিত করে একটি কাগজের পাতায় একটি খাম ভরে দেয়।
পরীক্ষার পর কর্মকর্তারা ভোটার পরিচয় যাচাই করে ব্যালট বাক্সে ব্যালট পেপারটি নিক্ষেপ করেন এবং ভোটগ্রহণের রেজুলেশনটি স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন অত্যন্ত কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়াকে বিধিবদ্ধ করে৷
১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্সগুলি স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার এবং পর্যবেক্ষকরা দেখতে পারেন যে কোনও ব্যালট বাক্সের মধ্যে কোনও ব্যালট পেপার নেই এবং কোনও ব্যালট বাক্সে কোনও ব্যালট পেপার যুক্ত করা হয় না কেবল বৈধ এবং অনুমোদিত ভোটারদের ব্যালট পেপার।
প্রতিটা বলির বিষয়ে একটা সুনির্দিষ্ট প্রক্রিয়া অনুসরণ করতে হতো।
এই ল্যাপটপটি ২০০৮ সালের Taipei IT Month-এ লঞ্চ হয়েছিল।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার এর বাজারটি সম্পূর্ণ বদলে যাবে এবং পরিবর্তিত হবে, যখন ২০০৭ সালে তাইওয়ান এর নির্বাহী বিভাগ কর্তৃক তাইওয়ান এর পরিবেশগত সুরক্ষা পুরস্কার লাভ করে।
স্টেশনের ওয়েব সাইটটি বর্ণনা করে যে শোটি "পুরানো রেডিও থিয়েটার সাথে একটি নতুন এবং উদ্ভট গ্যাজেট স্পিন!
প্রথম দিকে, এই অনুষ্ঠানটি শুধুমাত্র টোগিনেট রেডিও, একটি সাইট যেখানে শুধুমাত্র কথোপকথন রেডিও প্রচার করা হয়, এর একটি অংশ হিসেবে প্রচারিত হত।
২০১৫ খ্রিস্টাব্দের শেষদিকে টোগিনেট এন্টারটেইনমেন্টের একটি শাখা হিসেবে প্রতিষ্ঠিত হয় স্টার নেট রেডিও।
প্রথম পর্বগুলোতে স্থানীয় কন্ঠ শিল্পী হিসেবে অভিনয় করেছেন।
অবরোধের কারণে রাতে ব্যাপক লুটপাট reportedly চলল, আইন প্রয়োগকারী কর্মকর্তারা রাস্তায় ছিলেন না।
কেসকেককে "অরাজকতা" বলে বর্ণনা করেছেন একজন পর্যবেক্ষক, যেখানে অপরাধী দলগুলো রাস্তায় ঘুরে বেড়াচ্ছে এবং দোকানগুলোতে লুটতরাজ করছে।
বেসক্যাম্পের বাসিন্দারা দক্ষিণের বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে আইনশৃঙ্খলার অবনতি ঘটানোর অভিযোগ তুলেছেন।
দক্ষিণ আফ্রিকা নিউজিল্যান্ডকে (নয়ডা) পরাজিত করে একটি ত্রি-দেশীয় rugby union ম্যাচ খেলেছে রুফেলবার্গের রুফেলবার্গ স্টেডিয়ামে
শেষ স্কোর ছিল এক পয়েন্টের জয়, ২১-২০, শেষ পর্যন্ত ব্ল্যাকসের ১৫ জয়ী জয়ের streak শেষ হয়।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিরুদ্ধে পাঁচ ম্যাচের টেস্ট সিরিজ শেষ করল দক্ষিণ আফ্রিকা।
এই ম্যাচটি ছিল অস্ট্রেলিয়ার জন্য ফাইনালের ম্যাচ। এর আগে তারা দুই সপ্তাহ আগে এই ট্রফিটি জিতে নিয়েছিল।
এই সিরিজের শেষ ম্যাচটি ২ জুলাই শুক্রবার জোহানেসবার্গের ইলেন্স পার্কে অনুষ্ঠিত হবে, যখন দক্ষিণ আফ্রিকা অস্ট্রেলিয়াকে খেলবে।
একটি মাঝারি মাত্রার ভূমিকম্প রবিবার সন্ধ্যায় পশ্চিম মONTANA তে ১০:০৮ মিনিটে অনুভূত হয়।
মার্কিন ভূতাত্ত্বিক জরিপ সংস্থা (ইউএসজিএস) এবং জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র (এনইআইসি) এর কোন প্রতিবেদন পাওয়া যায়নি।
ভূমিকম্পটি ডিলন থেকে প্রায় ১৫ মাইল (২০ কিমি) উত্তর-পূর্বে এবং বুট থেকে প্রায় ৪০ মাইল (৬৫ কিমি) দক্ষিণে অবস্থিত।
বার্ড ফ্লু, যা মানুষের জন্য প্রাণঘাতী, তা নিশ্চিতভাবে একটি মৃত হাঁস, রবিবার, লোনের কাছে একটি marshland-এ পাওয়া গেছে।
ফ্রান্স ইইউতে সপ্তম দেশ হিসেবে এই ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে; এরপরে রয়েছে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রীস ও ইতালি।
সুইডেন এবং ক্রোয়েশিয়া থেকে সন্দেহভাজন H5N1 এর ঘটনা এখনও নিশ্চিত করা হয়নি।
কাউন্সিলরা ঈশ্বরের বিরুদ্ধে অভিযোগ করেছিল যে, "পৃথিবীর কোটি কোটি মানুষের মৃত্যু, ধ্বংস ও আতংকের ঘটনা ঘটানো হয়েছে।
ক্যামব্রিজ, একজন নাস্তিক, বলেন যে তার মামলা 'ভুল' এবং 'কোনোকেই কাউকে মামলা করতে পারে।
ফরাসী অপেরা, সেভেন্থ সেভেন্থ সেভেন্থ সেভেন্থ সেভেন্থ সেভেন্থ সেভেন্থ সেভেন্থ সেভেন্থ সেভেন্থ
কারণ, মঞ্চে অভিনয়রত অভিনেতারা গাঁজা সেবন করে এবং থিয়েটার নিজেই দর্শকদের এই সেবন করার আহ্বান জানায়।
নিউট গিংরিচ, টেক্সাসের গভর্নর রিক পেরি এবং কংগ্রেস সদস্য মিকেল বাখম্যান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম এবং ষষ্ঠ স্থান নিয়ে রেস শেষ করেন।
যখন ফলাফল প্রকাশিত হলো, গিংরিচ স্যানটোরামকে প্রশংসা করলেন, কিন্তু মিট রমনি এবং রন পলকে কঠিন ভাষায় আক্রমণ করলেন, যারা গিংরিচের বিরুদ্ধে আইওয়া রাজ্যে প্রচারণা চালানোর জন্য গিংরিচের বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য আইওয়া রাজ্যে প্রচারণা চালানোর জন্য আইওয়া রাজ্যে প্রচারণা চালানোর জন্য আইও
প্রীতি বলেন, তিনি "আজ রাতের কনভেনশনে ফলাফল পর্যালোচনা করে, আমি এই দৌড়ে আমার অবস্থান নির্ধারণের জন্য ফিরে যাব, কিন্তু পরে তিনি বলেন যে তিনি এই দৌড়ে অংশ নেবেন এবং জানুয়ারী ২১, ২০২১ সালে দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারি নির্বাচনে অংশ নেবেন।
বাচম্যান, যিনি আগস্টের অ্যামেরাস স্ট্রাফপোল জিতেছিলেন, তিনি প্রচার শেষ করেন।
এই ফটোগ্রাফারকে রোনাল্ড রেগন ইউসিএলএ মেডিক্যাল সেন্টারে নিয়ে যাওয়া হয়, সেখানে তিনি পরে মৃত্যুবরণ করেন।
বেবি বলেন, ‘যখন আমি এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় সরাসরি জড়িত ছিলাম না, তখন আমার হৃদয় ভেঙে যায়। আমি নিহতদের পরিবারের প্রতি গভীর সমবেদনা জানাচ্ছি।' 
 TMZ এর মতে, এই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে রেখে পুলিশ স্টপ এর ছবি তোলার চেষ্টা করেন। এরপর তিনি রাস্তা পার হয়ে যান এবং পুলিশ স্টপ এর ছবি তোলার চেষ্টা করেন। এ সময় পুলিশ তাকে রাস্তা পার হতে বাধা দেয়।
পুলিশ জানিয়েছে, যে মোটরবাইকটি ওই ফটোগ্রাফারকে ধাক্কা মেরেছিল, সেই মোটরবাইক চালকের বিরুদ্ধে কোনও আইনি ব্যবস্থা নেওয়া হবে না।
প্রতিদিন ১৮ টি পদক বরাদ্দ থাকলেও অনেক দেশ পদক তালিকায় নাম লেখাতে পারেনি।
এই ইভেন্টে নেদারল্যান্ডস এর অ্যানা জোসেমেন নবম স্থানে এসে শেষ করেন মহিলাদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে, ফিনল্যান্ড এর কেটজা সাভিনেন নবম স্থানে এসে শেষ
অস্ট্রেলিয়ার মিচেল গ্রেয়ার পুরুষদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থান লাভ করেন। চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং বিভাগে ষোলতম স্থান লাভ করেন।
মেক্সিকোর আল্লা ভ্যালেস্কা পুরুষদের সিটিং-এ পঞ্চম স্থান লাভ করেন। নিউজিল্যান্ড এরAdam Hall পুরুষদের স্ট্যান্ডিং-এ নবম স্থান লাভ করেন।
পোল্যান্ডের দৃষ্টিহীন পুরুষ স্কিয়ারের ম্যাক্সি ক্রেজেল এবং গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থান লাভ করে। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক
ইউএন শান্তিরক্ষীদের, যারা ২০১০ সালের ভূমিকম্পের পর হাইতিতে এসেছিলেন, তারা এই রোগের প্রাদুর্ভাব শুরু হওয়ার কাছাকাছি তাদের ক্যাম্পে ছড়িয়ে দেওয়ার জন্য দায়ী বলে অভিযোগ করা হচ্ছে।
এই মামলার অভিযোগে বলা হয়েছে, জাতিসংঘের ক্যাম্প থেকে বর্জ্য অপসারণ করা হয়নি, যার ফলে বর্জ্য থেকে সৃষ্ট ব্যাকটেরিয়া নদীর একটি প্রধান উপনদী, হাওয়াইয়ের একটি প্রধান উপনদী, আর্টিয়
প্রতিরক্ষাবাহিনীর আগমনের আগে হাইতি এই রোগের সাথে কোন সমস্যা মোকাবেলা করেনি, যা ১৮০০ সাল থেকে শুরু হয়েছে।
হাইতিতে জাতিসংঘের শান্তিরক্ষী ইউনিটের একটি দল অজানা কারণে কলেরা রোগটি নিয়ে এসেছে বলে হাইতিতে একটি স্বাধীন গবেষণা প্রতিষ্ঠান উল্লেখ করেছে।
ডানেল ল্যানটেজ, জাতিসংঘের বিশেষজ্ঞ, বলেছেন, এই রোগের প্রাদুর্ভাবটি সম্ভবত শান্তিরক্ষীদের দ্বারা সৃষ্ট।
হ্যামিলটন নিশ্চিত করেছেন, হোয়াইট হাউসের কাছে হোয়াইট হাউসের কাছে হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে।
এই রোগীকে নাইজেরিয়া ভ্রমণ করার পর সেখানে ইবোলা ভাইরাসের প্রাদুর্ভাব ঘটেছে বলে জানা গেছে।
হাসপাতালটি সংক্রমণ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যার মধ্যে রয়েছে রোগীর সাথে অন্য রোগীদের আলাদা করে রাখা যাতে করে অন্য রোগীদের সংক্রমিত না হতে পারে।
বিমসপিয়নের আগে শিমোন বিভিন্ন শো-তে বিভিন্ন পদে কাজ করেছেন।
১৯৮০ এর দশকে তিনি ট্যাক্সি, কফি, এবং ট্রেসী উলম্যান শো তে কাজ করেছেন।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর সাথে ব্রুকস এবং গোরেনিং এর সাথে মিলে কাজ শুরু করেন এবং প্রথম লেখক দল নিয়োগ করেন।
যদিও ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে যাওয়ার পর তিনি নির্বাহী প্রযোজক হিসেবে কাজ চালিয়ে গেছেন এবং প্রতি মৌসুমে হাজার হাজার কোটি ডলারের রয়্যালিটি পেয়েছেন।
সিনহুয়া সংবাদ সংস্থা জানিয়েছে, একটি বিমান ছিনতাই হয়েছে।
পরে বলা হয়, প্লেনটি একটি বোমা হামলার হুমকির সম্মুখীন হয়েছিল এবং তা আফগানিস্তানে অবতরণ করে।
উড়োজাহাজটি উড়োজাহাজটি উড়োজাহাজটি উড়োজাহাজটি উড়োজাহাজটি উড়
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা সাধারণ বিষয় হয়ে দাঁড়িয়েছে, কারণ এটি একটি পুরনো এবং poorly maintained সামরিক ও বেসামরিক উভয় ক্ষেত্রেই ব্যবহৃত হয়।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের একটি হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত ও তিনজন আহত হয়।
গত মাসে ইরান তার worst air disaster in years when an airliner heading to Armenia crashed, killing the 168 on board.
একই মাসে মাশহাদ বিমানবন্দরে অবতরণের সময় একটি উড়োজাহাজের পেছনের চাকা ছিটকে গিয়ে একটি দেওয়াল ভেঙে পড়ে, এতে ১৭ জন
এয়ারসিম্ফের সকল কনসার্ট বাতিল করা হয়েছে।
। রক ব্যান্ডটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় কনসার্ট ট্যুরের জন্য নির্ধারিত ছিল ১৬ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত।
তারা আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে গান পরিবেশন করার সময় লিড গায়ক স্টিভেন টাইলার আহত হওয়ার পর তাদের এই সফর বাতিল করেছে।
মুরারি প্রথম সেটে টাইব্রেকারে হারলেও পরের দুই সেটে ঘুরে দাঁড়ান।
দেল পোত্রো প্রথম সেটে এগিয়ে থাকলেও দ্বিতীয় সেটে ৬-৬-এ সমতা আনেন।
পটোর কাঁধে চোট লাগার পর তাকে এই মুহূর্তে চিকিৎসা দেওয়া হয়েছিল। কিন্তু তিনি মাঠে ফেরেন।
প্রোগ্রাম শুরু হয় রাত সাড়ে আটটা (১৫:০০ ইউটিসি)
দেশের বিখ্যাত গায়কগণ শ্রী শyamের পাদদেশে ভজন পরিবেশন করেন।
গায়িকা সুজাতা শর্মা শুরু করেন। এরপর Jai Shankar Choudhary গান পরিবেশন করেন। তিনি গীতবিতান পরিবেশন করেন।
তারপর লাকসা সিংয়ের কণ্ঠে গান গাওয়া শুরু হয়।
108 plates of Chhappan Bhog (in Hinduism, 56 different edible items, like, sweets, fruits, nuts, dishes etc. which are offered to deity
লাখক সিংয়ের সঙ্গে বাজিয়ে বাজিয়ে গান পরিবেশন করেন শিল্পী রজু কশলাল।
জাপানী ভিডিও গেম কোম্পানি নিনটেন্ডো কর্তৃক প্রকাশিত নতুন নিনটেন্ডো রেভোলিউশন কনসোলের কন্ট্রোলার ডিজাইন উন্মোচন অনুষ্ঠানে বুধবার প্রধান নির্বাহী কর্মকর্তা সিত
একটি টেলিভিশন রিমোটের অনুরূপ, কন্ট্রোলারটি দুটি সেন্সর near user's television এর অবস্থান নির্ধারণ করতে ব্যবহৃত হয়।
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে গেমস খেললে খেলোয়াড়দের নিয়ন্ত্রণ করা এবং তাদের শারীরিক অঙ্গভঙ্গি নিয়ন্ত্রণ করা যাবে।
গিয়ানোকার্লো ফিসচেলা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে খুব তাড়াতাড়ি শেষ করেন।
আলোনসোর মত তার সহযোদ্ধা Fernando Alonso পুরো রেস জুড়ে শীর্ষে ছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায়।
মাইকেল শুমাখার তার দৌড়ের শেষ মুহূর্তে Alonso এর পিছনে থেকে যান, কারণ তিনি বহুবার Alonso এর সাথে লড়াইয়ের কারণে তার গাড়ির suspension damage এর কারণে তার গাড়ির suspension damage হয়েছিল।
উনি খুব সুন্দরী এবং গানও গাইতে পারেন," তিনি সংবাদ সম্মেলনে বলেন, "ওকে দেখলে খুব ভাল লাগে।
আমি যখন এই কাজটি করার জন্য একটি অনুশীলন করি তখন আমার হৃদয় থেকে এটি অনুভব করি।
উড্ডয়নের ৩ মিনিটের মধ্যে, একটি on-board ক্যামেরায় দেখা যায়, জ্বালানী ট্যাঙ্কের অভ্যন্তরে অসংখ্য ফোমের টুকরো ভেঙে পড়ে।
তবে তারা এই মহাকাশযানের ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসার শাটল প্রোগ্রামের প্রধান এন. ওয়েইলি হ্যালি জুনিয়র বলেছেন যে, "আমরা যে সময় নিয়ে উদ্বিগ্ন তা থেকে পরে এটি পড়ে যায়।
আট মিনিটের মধ্যেই বাতাস শুরু হয়, এক মিনিটের মধ্যেই বাতাসের গতি ৭০ কিমি/ঘণ্টা... তারপর বৃষ্টি শুরু হয়, কিন্তু এত তীব্র এবং এত বড় যে, আপনার ত্বক যেন ছিঁড়ে যায়, তারপর বজ্রপাত শুরু হয়, মানুষ ভয় পেয়ে চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে।
আমার বোন ও তার বান্ধবী মারা গেছে। আমার যাওয়ার পথে হুইলচেয়ারে করে দুই প্রতিবন্ধী লোক ছিল। তারা তাদের ধাক্কা দিয়ে ফেলে দিয়েছে।
এনএইচকও রিপোর্ট করেছে যে নাগানো ক্যাসাইওয়াকাই কARIWA পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
চুকুরিকাওয়া ইলেক্ট্রিক পাওয়ার কো. জানিয়েছে ভূমিকম্পের কোন প্রভাব নেই এবং ১ ও ২ নং চুল্লী অবনিনিস্ক পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রের বন্ধ রয়েছে।
প্রতিবেদনে জানা যায়, এই অঞ্চলে বিদ্যুৎ ও জল সরবরাহের অভাবে প্রায় ৯,৪০০ ঘর-বাড়ি রয়েছে এবং বিদ্যুৎ ও জল সরবরাহের অভাবে প্রায় ১০০ ঘর-বাড়ি রয়েছে।
আচ্ছাদিত এলাকার কিছু রাস্তা ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে, রেল যোগাযোগ বিচ্ছিন্ন হয়েছে, এবং ইশিকাওয়া বিমানবন্দর বন্ধ রয়েছে।
﻿ এক বোমা বিস্ফোরণের ঘটনা ঘটেছে গভর্নর জেনারেলের কার্যালয়ের সামনে।
দুই ঘণ্টার মধ্যে আরও তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে সরকারি ভবনে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয়েছে যে, সরকারি হিসাব অনুযায়ী মৃতের সংখ্যা ৮ জন, এবং সরকারি সূত্র নিশ্চিত করেছে যে, কমপক্ষে ৩০ জন আহত হয়েছে; তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনও জানা যায়নি।
সাদা ইউরিয়া এবং মেলামাইন উভয়ই খাদ্যদ্রব্য গ্রহণের পর মৃত পোষা প্রাণীর মূত্রে পাওয়া গিয়েছিল।
এই দুটি যৌগ বিক্রিয়া করে একটি যৌগ গঠন করে যা কিডনি কাজ বন্ধ করে দিতে পারে, গবেষকরা জানিয়েছেন।
এই গবেষকরা দেখেছেন, ম্যালিন এবং ক্লোরিউরিক অ্যাসিডের সংমিশ্রণ থেকে ক্যাটের মূত্রে ক্যালসিয়াম কার
এই খনিজগুলির গঠনটি আক্রান্ত পোষা প্রাণীদের মূত্রে পাওয়া খনিজগুলির সাথে তুলনা করে infrared spectroscopy (FTIR) দ্বারা সনাক্ত করা হয়েছে
আমি জানি না আপনি কি জানেন না, কিন্তু মধ্য আমেরিকার বেশিরভাগ পণ্য এই দেশে শুল্কমুক্ত প্রবেশাধিকার পেয়েছে।
তবে ৮০ শতাংশের বেশি আমাদের পণ্য শুল্কমুক্ত ছিল মধ্য আমেরিকার দেশগুলোতে৷ আমরা আপনাকে সম্মান করি৷
আমি এটা বুঝতে পারলাম না; এটা নিশ্চয়ই ন্যায্য নয়।
আমি লোকেদের বলি- তোমরা আমাদের সঙ্গে যেভাবে আচরণ কর, সেভাবেই তোমাদের সঙ্গে আচরণ কর।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জেনেগার একটি আইন পাস করেন, যার মাধ্যমে ভিডিও গেমস বিক্রয় বা ভাড়া করা যাবে না, যেগুলোতে সহিংসতা রয়েছে।
এই বিল ক্যালিফোর্নিয়ার বাজারে বিক্রি হওয়া ভায়োলেন্স ভিডিও গেমগুলোকে "১৮" লেখা একটি লেবেল লাগিয়ে বাধ্যতামূলকভাবে বিক্রি করতে হবে এবং যদি কোনো অপ্রাপ্তবয়স্ককে এই গেমস বিক্রি করা হয়, তাহলে তাকে এক
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান QC আজ সকালে একটি বিবৃতি দিয়েছেন, যেখানে তিনি হুজেন এবং প্রাইসকে অভিযুক্ত করেছেন।
হুনন পদত্যাগ করেছেন এবং তিনি তার পদটিDavey এমপি এর কাছে হস্তান্তর করবেন।Norman Lamb এমপি এর ব্যবসায় মন্ত্রী পদেDavey এর পদটি খালি হবে।
হুনন ও প্রাইসকে ফেব্রুয়ারির ১৬ তারিখে ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেটস কোর্টে হাজির হতে হবে।
(১ শমূ. ২৫:২-৫, ১০, ১৪, ২১, ২৫)
ইড্রিয়াস ভেগুয়ালা তার দুই হাত ও মুখমণ্ডলকে ধারালো অস্ত্রের আঘাতে ক্ষতবিক্ষত করেছেন।
ইউকাসের অস্ত্র ব্যর্থ হয়ে পঞ্চম ব্যক্তির মাথায় আঘাত হানল। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার করোটির একটি অংশ নেই এবং টাইটানিয়াম দিয়ে মুখের পুনর্গঠন করতে হয়েছে
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
পরবর্তী মঙ্গলবারে অনুষ্ঠিত ইভেন্টের বাইরে, কারপেনডো দুটি ব্যক্তিগত ইভেন্টের জন্য প্রতিযোগিতা করেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalom দৌড়ে অংশ নেন এবং প্রথম দৌড়ে অংশ নিয়ে তিনি দৌড় শেষ করতে পারেননি। ৩৬ জন প্রতিযোগী একই ফলাফল অর্জন করেন।
তার অন্য দৌড়, গিনাস স্লalom, তাকে মহিলাদের সিটিং গ্রুপে দশম স্থান লাভে সাহায্য করে, যেখানে তার মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০ মিনিট, ২:১১.৬০ মিনিট কম সময় নিয়ে প্রথম স্থান লাভকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসচিয়া এবং ১:০৯.০২ মিনিট কম
চতুর্থ স্থানে এসে শেষ করেন মহিলাদের সিটিং-এ স্কি লাইটাররা, এবং মহিলাদের সিটিং-এ স্কি লাইটাররা মোট ১১৩ জন স্কি লাইটার এর মধ্যে ৪৫ জন স্কি লাইটার রেসে অংশ নেননি।
ময়মনসিংহ পুলিশ বাজেয়াপ্ত করেছে ছিনতাইকৃত ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন।
ডেপুটি ইন্সপেক্টর জেনারেল ড. কে. এ. রায় বলেন, 'আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি, যারা ওই সুইস নারীকে ধর্ষণ করেছে এবং তার মোবাইল ও ল্যাপটপ উদ্ধার করা হয়েছে।
আসামিরা হলেন- বাবা-কান্দার, বউ-কান্দার, রমন-কান্দার, গাজা-কান্দার ও শিব-কান্দার।
পুলিশ সুপার চন্দ্রশেখর সোবহান বলেন, আসামিরা আদালতে মুখ ঢাকা অবস্থায় হাজির হয়েছেন।
বাসটি যখন বাড়ির সামনে এসে ধাক্কা মারে, তখন বাড়িতে তিনজন ছিলেন। কিন্তু কেউ আহত হননি।
কিন্তু বাসের ড্রাইভার মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
দুর্ঘটনার স্থানটি সাময়িক ভাবে বন্ধ করে দেওয়া হয়। পরে উদ্ধারকারী দল দুর্ঘটনায় আহত চালককে উদ্ধার করে।
প্রথমত তাঁকে গ্রেট ইয়ারমাউথ হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছিল।
তারপরে তিনি এডিনবার্গের এডিনবার্গ হাসপাতালে স্থানান্তরিত হন।
অদিতি এখন স্কটল্যান্ডের এডিনবরা সাসকোর্টে খুন করা তার ছেলের বিরুদ্ধে অভিযুক্ত।
তার বিরুদ্ধে অভিযোগ আনা হচ্ছে এবং তাকে বিচারের জন্য আনা হচ্ছে, কিন্তু তার যে কোন সাক্ষীর সাক্ষ্য প্রভাবিত হতে পারে, কারণ তার খোলামেলা ছবি ব্যাপকভাবে
এই ধরনের কাজ অন্যান্য জায়গায় প্রচলিত থাকলেও স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় তা ভিন্নভাবে কাজ করে এবং আদালত এই ধরনের ছবি প্রকাশকে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছে।
পামেল ফক্স, ডান্ডির বিশ্ববিদ্যালয়ের অধ্যাপক, বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে, তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক লাইন ধরে হাঁটছে।
ক্রাউন অফিস, যা অপরাধমূলক বিচার নিয়ে কাজ করে, সাংবাদিকদের জানিয়েছেন, এখন পর্যন্ত কোনো মন্তব্য করা হবে না, অন্তত অভিযোগ দায়েরের পর৷
এই নথিতে "", "", "", "", "", "", "", "", "", "", "", "", "", "", "", "", "", "", "", 
এই আলোচনায় আরও অন্তর্ভুক্ত করা হয়, ভবিষ্যতে ফিলিস্তিন রাষ্ট্রের রাজধানী হিসেবে জেরুসালেমের ভবিষ্যৎ, এবং জর্ডানের উপত্যকা ইস্যু।
ইসরাইল দাবি করে, চুক্তির পর দশ বছর ধরে উপত্যকায় সামরিক উপস্থিতি থাকবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিনি কর্তৃপক্ষ পাঁচ বছর পর্যন্ত সামরিক উপস্থিতি রাখার কথা বলে।
উপ-সাহারান অঞ্চলের বনদস্যুদের বিরুদ্ধে এই বিশেষ অভিযানটি তদারকি, সমন্বয় সাধন, পরিবীক্ষণ ও মূল্যায়ন করার জন্য বনদস্যুদের বিরুদ্ধে বিশেষ অভিযান পরিচালনা করা হবে।
এনপি ওয়েস্ট ও অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের প্রশিক্ষণ কর্মসূচির আওতায়, প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত স্বেচ্ছাসেবক নিয়োগ করা হয়।
আব্দুল আলীম, NPWS এর পরিবেশ সংরক্ষণ ও ঐতিহ্য বিভাগের পরিচালক, বলেন যে, প্রথম শুটিং অপারেশনের জন্য চারজন বন্দুকধারীকে সম্পূর্ণ সুরক্ষা ও প্রশিক্ষণ দেওয়া হয়েছিল।
মাথি গতকাল নতুন প্রাদেশিক নির্বাচন কমিশন (ইসি) গঠন করেন।
তার চার বছরে চারবার CEP এর দায়িত্ব পালন করেছেন।
গত মাসে একটি রাষ্ট্রপতি কমিটি প্রেসিডেন্টের পদ থেকে CEP এর পদত্যাগের সুপারিশ করেছিল, যা একটি প্যাকেজের অংশ হিসেবে দেশটিকে নতুন নির্বাচনের দিকে নিয়ে যাবে।
মাথি সরকারের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ শুরু হওয়ার পর থেকে সরকারবিরোধী বিক্ষোভে উত্তাল হয়ে ওঠে দেশটি।
এই বিক্ষোভের সূত্রপাত হয় ২০১১ সাল থেকে অনুষ্ঠিতব্য নির্বাচনের ব্যর্থতার কারণে।
অ্যাপল আইপডের ত্রুটি থেকে আগুনের সূত্রপাত হয়েছে, যার ফলে ছয়টি আগুন হয়েছে এবং চারজন আহত হয়েছেন৷।
জাপানের অর্থনীতি, বাণিজ্য ও শিল্প মন্ত্রক জানিয়েছে যে, এই ডিভাইসগুলির সাথে ২৭টি দুর্ঘটনা ঘটেছে।
গত সপ্তাহে মেটি জানিয়েছে যে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ জানিয়েছে যে তারা ৩৪টি অতিরিক্ত উত্তাপ ঘটনার কথা জানিয়েছে যা তারা "অতি গুরুত্বপূর্ণ" বলে মনে করে
মালয়েশিয়ার পররাষ্ট্র মন্ত্রণালয় বলেছে, অ্যাপলের প্রতিবেদনটি বিলম্বিত করা ‘ভয়ংকর’।
 Mariana তে ৭:১৯ এ.এম. স্থানীয় সময় (৯:১৯ পিএম জি.এম.টি শুক্রবার)
উত্তর মারিয়ানা দ্বীপপুঞ্জের জরুরি ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে যে, দেশটিতে কোনও ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
প্যাসিফিক সুনামি সতর্কতা কেন্দ্র জানিয়েছে যে কোনও সুনামি হওয়ার কোনও ইঙ্গিত নেই।
এক সাবেক ফিলিপিনো পুলিশ কর্মকর্তা হংকং পর্যটকদের জিম্মি করে বাসটি ম্যানিলা, ফিলিপাইনের রাজধানী থেকে ছিনতাই করেছে।
রোলান্ডো Mendoza তার এম১৬ রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের লক্ষ্য করে গুলি ছোড়ে।
এখন পর্যন্ত উদ্ধার করা হয়েছে বেশ কয়েকজন জিম্মিকে৷ ছয় জনের মধ্যে পাঁচজনকে উদ্ধার করা সম্ভব হয়েছে৷ তাঁরা সুস্থ রয়েছেন বলে জানা গেছে৷
ছয় জিম্মিকে ছেড়ে দেওয়া হয়েছে, এর মধ্যে শিশু এবং বৃদ্ধরাও রয়েছে।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় গিয়ে দাঁড়ায়। মেন্ডেজকে গুলি করা হয়।
লিগিন্স তার পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসক হিসেবে কর্মজীবন শুরু করেন।
তিনি প্রসূতি বিশেষজ্ঞ হিসেবে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউক্যাসল এর জাতীয় মহিলাদের হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করছিলেন, লিংগিন্স তার অবসর সময়ে প্রসবকালীন জটিলতা নিয়ে গবেষণা শুরু করেন।
তার গবেষণা থেকে জানা যায় যে, যদি কোন হরমোন প্রয়োগ করা হয় তাহলে শিশুর ফুসফুসের বিকাশ দ্রুত হবে।
সিনা নিউজ জানিয়েছে, সরকার তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছে।
বক্সিং-এর অন্যান্য প্রতিযোগীরাও লুনা-কে শ্রদ্ধা জানান।
টম ড্যামারজ (ইংরেজিতে Tom Dreamer) বলেছেন, "লুনা ছিলেন প্রথম নারী যিনি চরমে রাজত্ব করেছেন। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা দুইবার মৃত্যুর মুখোমুখি হয়েছিলেন। তিনি খুব শক্তিশালী নারী ছিলেন।
ড্যানিয়েল "গোল্ডস্টন" রেনল্ডস মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার থেকেও বেশি অস্বাভাবিক...আমি তার সাথে প্রেম করেছি...আমি তাকে মিস করবো...আমি আশা করি তিনি ভালো জায়গায় আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনের আগে ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল, যারা অস্ট্রেলিয়া প্রজাতন্ত্রের পক্ষে ভোট দিতে চান, তাদের সংখ্যা ২০০৮ সালের চেয়ে ৮ শতাংশ বেড়েছে।
কমনওয়েলথভূক্ত দেশ হিসেবে অস্ট্রেলিয়ায় রাণী দ্বিতীয় এলিজাবেথের মৃত্যুর পর একটি প্রজাতন্ত্র গঠনের দাবীতে প্রচারণা চালান প্রধানমন্ত্রী জুলি গillard।
৩৪ শতাংশের মত মানুষ এই মত পোষণ করেন, যে, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রানী হতে চান রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ।
এই জরিপে দেখা গেছে, ২৯ শতাংশ মানুষ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, আর ৩১ শতাংশ মানুষ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া কখনও প্রজাতন্ত্র হবে না।
অ্যাথলেটিক্সে স্বর্ণপদক জয়ী অ্যাথলেটকে কমনওয়েলথ গেমসে ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রি স্টাইলে এবং তিনটি রিলেতে অংশ নেওয়ার কথা ছিল। কিন্তু তার অভিযোগ নিয়ে তার ফিটনেস নিয়ে
তিনি তার ব্যথা কাটিয়ে উঠতে ওষুধের প্রয়োজনের কথা জানিয়ে অলিম্পিক থেকে নিষিদ্ধ ওষুধের কথা বলেছেন।
কিউটন ইউনিভার্সিটি অব মিশিগান এর গণিতবিদ ও কম্পিউটার বিজ্ঞানের অধ্যাপক ক্রিস্টোফার কোপার ২৫ জানুয়ারি ২০২১ সালে আবিষ্কার করেছেন বিশ্বের সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি।
অনেক মানুষ এই আবিষ্কারটি যাচাই করার জন্য বিভিন্ন হার্ডওয়্যার ও সফটওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির প্রথমদিকে এবং এটি সোমবার ঘোষণা করা হয়েছিল।
কসমিক বস্তুগুলি সম্ভবত জল সরবরাহের একটি উৎস হিসাবে এবং জৈব পদার্থ যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবনকে সমর্থন করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা আশা করেন যে, গ্রহগুলি কীভাবে গঠিত হয়, বিশেষ করে কীভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহগুলি পৃথিবীর সাথে সংঘর্ষ করেছে।
কিউমোর, ৫৫ বছর বয়সী, তার সরকার গঠনের পর থেকে সমকামী বিয়ের বৈধতা দানকারী বিলটি স্বাক্ষর করেছেন।
তিনি গুজবগুলোকে 'রাজনৈতিক গুজব এবং বোকামি' বলে অভিহিত করেন।
২০১৬ সালে তিনি রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বীতা করার ইচ্ছা প্রকাশ করেছেন।
NextGen একটি সিস্টেম যা এফএএ দাবি করে যে, এটি প্লেনগুলোকে স্বল্প দূরত্বের রুটে উড়তে এবং প্রতি বছর কয়েক মিলিয়ন গ্যালন জ্বালানী সাশ্রয় করতে
এটি স্যাটেলাইট-ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে যা প্রাচীনGround-radar-based প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে
ট্রেন অতিরিক্ত পরিবহন না চাপিয়ে এবং ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেন থামবে না এবং গাড়ি পার্কিং এবং পার্কিং এবং রাইডিং সুবিধা নেই।
অল্পের জন্য পরিবহন সংকটের কারণে খেলা বন্ধ দরজার পিছনে খেলা হতে পারে, যদি না সমর্থকদের উপস্থিতিতে খেলা না হয়।
আজ বুধবার বিজ্ঞান সাময়িকীতে প্রকাশিত একটি গবেষণায় বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল দ্বীপপুঞ্জে নতুন একটি পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে।
প্রিন্সটন ইউনিভার্সিটি এবং উপসালা ইউনিভার্সিটির গবেষকরা নতুন প্রজাতির উদ্ভব ঘটেছে মাত্র দুই প্রজন্মে, যা পূর্বে দীর্ঘ সময় ধরে ধারণা করা হতো। এই প্রক্রিয়ায় একটি স্থানীয় Darwin ফিঞ্চ, গিজোস্কা ফোর্টেস এবং অভিবাসী ক্যাস্টেল ফিঞ্চ, গিজোস্কা কনরোস্ট্রিস এর মধ্যে যৌনমিলন
গোল্ড বিভিন্ন আকৃতিতে কাজ করা যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতিতে rolled করা যায়।
এটি পাতলা তারে পরিণত করা যায়, যা কাস্তে দিয়ে বাঁকানো এবং plait করা যায়। এটি কাস্তে দিয়ে পিটানো বা রোল করা যায়।
এটি খুব পাতলা হতে পারে এবং অন্যান্য ধাতুতে লাগাতে পারে। এটি এত পাতলা যে এটি কিছু সময় পর্যন্ত বইয়ের চিত্রের উপর অঙ্কন করা চিত্রের জন্য ব্যবহৃত হত।
এই রাসায়নিকের pH। লাল বাঁধাকপি রস দিয়ে একটি নির্দেশক তৈরি করা যায়।
পালং শাকের রস বিভিন্ন মাত্রার এসিডিক বা ক্ষারীয় (অ্যালকোহল) পদার্থের উপর নির্ভর করে রঙ পরিবর্তন করে
পিএইচ মান নির্দেশ করে যে কোন রাসায়নিক দ্রবণে হাইড্রোজেন (H) আয়ন কতটুকু রয়েছে।
হাইড্রোজেন আয়ন হল একপ্রকার আয়ন, যার মধ্যে একপ্রকার আয়ন (প্রোটন) থাকে, যার মধ্যে
দুই শুকনো গুঁড়ো একসঙ্গে মিশিয়ে নিন এবং তারপর, পরিষ্কার ভেজা হাতে তা গোল করে নিন।
আপনার হাতগুলির আর্দ্রতা আপনার বাইরের স্তরগুলির সাথে বিক্রিয়া করে, যা কিছুটা অস্বস্তি বোধ করে এবং একটি প্রকারের আবরণ তৈরি করে
হরমুজ ও মুয়েনজো দরোর শহরগুলিতে প্রায় প্রতিটি বাড়িতে একটি ফ্লাশ টয়লেট ছিল, যা একটি উন্নত নিকাশী
মিনি শহরগুলির মধ্যে ক্রিট এবং সান্তোরিনি-তে নর্দমা ব্যবস্থা পাওয়া গেছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য এবং চীনের শৌচাগারও ছিল। রোমান সভ্যতার সময়েও শৌচাগারগুলো ছিল। সেখানে পুরুষদের সাথে নারীদেরও একত্রে থাকতে দেখা যেত।
যখন আপনি হাজার হাজার মাইল দূরে থেকে কাউকে ফোন করেন, তখন আপনি একটি স্যাটেলাইট ব্যবহার করছেন।
মহাকাশে অবস্থিত স্যাটেলাইটটি ফোনটি গ্রহণ করে এবং তা খুব দ্রুতই ফিরে আসে।
উপগ্রহটি মহাকাশে প্রেরণ করা হয়েছিল রকেটের মাধ্যমে। মহাকাশে বিজ্ঞানীদের জন্য দূরবীন ব্যবহার করা হয় কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলো ও দর্শনকে বিকৃত করে।
একটি বিশাল রকেট প্রায় ১০০ ফুট উচ্চতার উপর দিয়ে একটি উপগ্রহ বা দূরবীক্ষণ যন্ত্র মহাকাশে স্থাপন করতে হয়।
চাকা আমাদের জীবনে অনেক পরিবর্তন এনেছে। সবচেয়ে বড়ো কাজ যে চাকা করেছে তা হলো আমাদেরকে অনেক সহজ ও দ্রুত পরিবহন করতে সাহায্য করেছে।
এই যন্ত্রটি আমাদের ট্রেন, গাড়ি এবং অনেক অন্যান্য পরিবহন সরঞ্জাম সরবরাহ করেছে।
নিচে আরও মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের prey যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ ইত্যাদি খায়।
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোট বিড়াল (যেমন গৃহপালিত বিড়াল) ছোট শিকারী প্রাণী যেমন পোকামাকড়, ইঁদুর, টিকটিকি ও পাখির শিকার করে।
তাদের সাফল্যের রহস্য হলো এই বিশেষ কাজ, যা প্রতিটি বিড়ালকে অন্য বিড়ালদের সাথে প্রতিযোগিতা থেকে বিরত রাখে।
সিংহ হল সবচেয়ে সামাজিক বিড়াল, দলবদ্ধভাবে বসবাস করে।
প্রাইডে এক থেকে তিন জন related পূর্ণ বয়স্ক পুরুষ, সাথে ৩০ থেকে ৪০ জন পূর্ণ বয়স্ক নারী এবং শাবক থাকে।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত, যা একটি বড় পরিবার বোন এবং কন্যা ।
সিংহের প্রাধান্যের মতো আচরণ অনেকটা শিয়াল বা কুকুরের মতো, যাদের অনেকটাই সিংহের (কিন্তু অন্য বড় প্রাণীদের) মতো আচরণ এবং শিকারকে খুব সহজেই হত্যা করতে পারে।
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে দৌড়ানো, সাঁতার কাটা, লাফিয়ে অনেক দূর যাওয়া, গাছে চড়তে পারে এবং পাঁচ গুণ বেশি শক্তি নিয়ে মানুষ টানতে পারে
বাঘের একটি বিশেষ উপপ্রজাতি (Genus Panthera) হচ্ছে সিংহ, শিয়াল, ও Jaguars। এই চারটি প্রাণীই কেবল চিৎকার করতে পারে।
গর্জনকারী সিংহের মতো বাঘের গর্জন তুলনামূলকভাবে কম উচ্চস্বরে হয়, কিন্তু তার গর্জন অনেকটা চিৎকার করে বলা কথা দিয়ে গঠিত।
অক্টোপাসরা ছোট প্রাণী পছন্দ করে। তারা যদি ছোট প্রাণী ধরতে পারে তাহলে তারা বানর, সাপ, ইঁদুর ও পাখি শিকার করে। প্রায় সব প্রাণীই আক্টোপাসের শিকার।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, শিয়ালেরা শিকারী প্রাণী খুঁজে বেড়ায় (প্রাণী শিকার করার জন্য) গন্ধের মাধ্যমে, মাটিতে কোন প্রাণী কোথায় ছিল তা খোঁজার জন্য।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা তাদের শিকারকে লুকিয়ে রাখে এবং তাদের শিকারকে আক্রমণ করে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) তাদের মূলpopulation থেকে আলাদা হয়ে যায় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে) তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে গিয়ে পড়বে।
নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যের বা অভিযোজনের জন্য প্রয়োজনীয়তা থাকবে যা আগে তাদের প্রয়োজন ছিল না।
প্রকৃতপক্ষে, এই জনসংখ্যার কোন পরিবর্তন হয়নি, তারা এখনও আগের মতোই খাপ খাইয়ে নিতে হবে।
পরিবেশের সাথে খাপ খাইয়ে নেওয়ার সাথে সাথে নতুন জনসংখ্যা ধীরে ধীরে তাদের নতুন পরিবেশের সাথে মিলতে শুরু করে।
একসময়, হাজারো বা লাখো বছর ধরে, দুই প্রজাতির মধ্যে এত পার্থক্য সৃষ্টি হবে যে তারা একই প্রজাতির নাম দেয়া যাবে না।
আমরা একে বিবর্তনের একটি অংশ বলে মনে করি। বিবর্তনের এই প্রক্রিয়াটি সৃষ্টি হয় নতুন প্রজাতির। এই প্রক্রিয়াটি বিবর্তনের একটি অনিবার্য ফল এবং একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
উদ্ভিদগুলি অক্সিজেন তৈরি করে যা আমরা শ্বাস (breathe) করি এবং তারা কার্বন ডাই অক্সাইড গ্রহণ করে যা আমরা শ্বাস (breathe) করি (অর্থাৎ শ্বাস (breathe) করি)।
উদ্ভিদেরা সূর্যের আলো থেকে খাদ্য উৎপাদন করে এবং ছায়া দেয়।
আমরা গাছপালা দিয়ে আমাদের বাড়ি নির্মাণ করি এবং গাছপালা দিয়ে পোশাক তৈরি করি। অধিকাংশ খাবারই গাছপালা দিয়ে তৈরি। গাছপালা ছাড়া প্রাণীরা বেঁচে থাকতে পারতো না।
মোসাসরাস তার সময়ের সবচেয়ে বড় শিকারী ছিল, তাই সে ভয় পেতো না, শুধু অন্য মোসাসরাসকে নয়।
তার লম্বা চোয়াল ছিল ৭০টিরও বেশি ধারালো দাঁতের সমাহার, যার সাথে ছিল একটি অতিরিক্ত দাঁত, যার অর্থ ছিল যে, তার সামনে দিয়ে কোনো কিছু পার হতে পারবে না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো একটি বাঁকা ঠোঁট ছিল। এর খাদ্যতালিকায় ছিল বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস, এবং এটি হয়তো একটি খাদকও ছিল।
ও জলেও আক্রমণ করত; এমনকি বিশাল ডাইনোসর টায়নোসরাস রেক্সও এর কাছে পরাজিত হত।
আমাদের কাছে যা পরিচিত, রোমের অধিবাসীরা তাদের ভাগেও ছিল অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবার, যেমন— বানর, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ, এবং একটি ধরনের ইঁদুর।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব লোকেরা এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় চেয়ারে বসে থাকত, আর ধনী লোকেরা একসাথে বসে খাওয়ার সময় তাদের পাশে বসে খাওয়ার পছন্দ করত।
প্রাচীন রোমানদের খাবারে [[আমেরিকা|আমেরিকা]] বা [[এশিয়া|এশিয়া]] থেকে আগত খাবার অন্তর্ভুক্ত ছিল না।
উদাহরণস্বরূপ, তারা কোন চাল, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো কোন মুরগি খায়নি।
নবূখদ্নিৎসর তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিলেন, যা দেবতার বাড়ি হিসেবে বিবেচিত হত।
মানুষ তাদের দেবতাদেরকে উৎসর্গ করত এবং দেবতাদের সেবায় নিয়োজিত থাকত।
 chaque temple avait une cour intérieure ouverte et ensuite un sanctuaire intérieur qui ne pouvait être atteint que par les prêtres.
কিছুক্ষেত্রে বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যেগুলো মন্দিরগুলোর অংশ হিসেবে নির্মিত হতো।
তীরটির চূড়া ছিল দেবতার বিশেষ অভয়ারণ্য।
মধ্যপ্রাচ্যের গরম আবহাওয়ায় বাড়ির গুরুত্ব ছিল না।
ইহুদি পরিবারের বেশিরভাগ জীবন খোলা জায়গায় কাটে।
মহিলারা রান্নাঘরে রান্না করত; দোকানগুলি খোলা counters যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল। পাথর ব্যবহার করে বাড়ি নির্মাণ করা হত।
কনান দেশে বড় বড় বন ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল অনেক বেশি।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কম ছিল। নর্স গল্পগুলিতে বলা হয়েছে যে ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল এবং যখন আরও পশ্চিমে ভ্রমণ করেছিলেন, তিনি গ্রিনল্যান্ড আবিষ্কার করেছিলেন
কিন্তু regardless of his discovery, Eskimo tribes were already living there at the time.
তবে প্রত্যেকটি দেশ 'স্ক্যান্ডিনেভিয়া' হিসেবে পরিচিত ছিল, কিন্তু ডেনমার্ক, নরওয়ে, আইসল্যান্ড এবং ফিনল্যান্ডের মধ্যে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি National Treasure মুভিটি দেখেছেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, আমেরিকার স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে একটি মানচিত্র লেখা ছিল।
কিন্তু, এটা ঠিক নয়। যদিও এই দলিলটির পেছনে লেখা আছে কিছু কথা, তা কিন্তু গুপ্তধন নয়।
১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রটি লেখা হয়েছিল, "প্রকৃত স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র ৪ জুলাই ১৭৭৬"। ঘোষণাপত্রটি নিচে লেখা রয়েছে, উল্টো করে।
এই বিশাল কাগজের টুকরোটি (এটি ২৯.৫ ইঞ্চি x ২৪.৫ ইঞ্চি) দীর্ঘকাল ধরে সংরক্ষণ করা হয়েছিল।
তাই, সম্ভবত এই চিহ্নটি যুক্ত করা হয়েছিল কেবল একটি লেবেল হিসাবে।
উত্তর ফ্রান্সকে মুক্ত করার পর, দক্ষিণ ফ্রান্স এখনো মুক্ত হয়নি।
এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে "ভিচি" ফরাসিরা শাসন করত। এই ভিচি ফরাসিরা জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করেছিল এবং জার্মানদের সাথে কাজ করেছিল।
১৫ অগস্ট, ১৯৪০ সালে, ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চলে মিত্রবাহিনী আক্রমণ করে, আক্রমণটি "অপারেশন ড্রাগন" নামে পরিচিত।
দুই সপ্তাহের মধ্যে, আমেরিকান এবং মুক্ত ফরাসী বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মান দিকে অগ্রসর হয়।
একটি সভ্যতা একটি উল্লেখযোগ্য বৃহৎ গোষ্ঠী দ্বারা একটি বিশেষ সংস্কৃতি ভাগ করে নেওয়া একটি সমাজ।
সভ্যতা শব্দটি এসেছে ল্যাটিন শব্দcivilis থেকে যার অর্থ ""নাগরিক"", ""নাগরিকত্ব"" এবং ""নগর"" বা ""নগররাষ্ট্র"" এবং এই শব্দগুলোও সেই অর্থে সমাজকে সংজ্ঞায়িত করে।
নগর-রাষ্ট্রগুলি সভ্যতার সংস্কৃতির পূর্বসূরি। একটি সভ্যতার সংস্কৃতি implies জ্ঞানের ক্রমান্বয়ে প্রজন্ম থেকে প্রজন্মে হস্তান্তর, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং ন্যায্য বিতরণ।
অপ্রাপ্তবয়স্ক সংস্কৃতি সাধারণত হারিয়ে যায়, কিন্তু তাদের ঐতিহাসিক প্রমাণাদি রেখে যায় না এবং তাদের স্বীকৃতি দেওয়া হয় না।
১৭৮১ সালে কনফেডারেশনের অধীনে প্রথম thirteen টি রাজ্য একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করেছিল, যার মধ্যে কংগ্রেস ছিল একমাত্র অংশ।
২১। কর আরোপের ক্ষমতা নেই। যেহেতু কোন জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই সরকার স্থানীয় কর্তৃপক্ষকে ব্যবহার করে সকল আইন কার্যকর করত।
ওটি কোন আইন ও শুল্কের মধ্যে আন্তঃরাজ্য সমন্বয় করতে পারে না।
আচরণবিধি সংশোধন করতে হলে সকল রাজ্য সরকারকে সম্মতি দিতে হতো এবং রাজ্য সরকারগুলো কেন্দ্রীয় সরকারকে এত হালকা ভাবে নিয়েছিল যে তাদের প্রতিনিধিরা অনেক সময় উপস্থিত ছিলেন না।
ইতালির জাতীয় ফুটবল, সাথে জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন।
জনপ্রিয় খেলা হচ্ছে ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, ওয়াটার পোলো, ফেন্সিং, রাগবি, সাইকেল চালনা, আইস হকি, রোলার হ
শীতকালীন ক্রীড়া প্রধানত উত্তরাঞ্চলে জনপ্রিয়, যেখানে ইতালিয়ানরা আন্তর্জাতিক প্রতিযোগিতা ও অলিম্পিক ইভেন্টে অংশগ্রহণ করে।
জাপানের প্রায় ৭,০০০ দ্বীপ রয়েছে (কাগোশিমা প্রশাসনিক অঞ্চলের বৃহত্তম দ্বীপ হল হনশু), যার ফলে জাপান বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপের একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার থাকার কারণে জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারকipelago" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
১৫০০ সালের দিকে পর্তুগিজ নাবিকরা এই দ্বীপের নাম Formosa (সুন্দর দ্বীপ) হিসেবে রেকর্ড করে।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি তাইওয়ানের দক্ষিণ-পশ্চিমাঞ্চলে একটি ঘাঁটি স্থাপন করে, যা তাইওয়ানীয় ধান উৎপাদন ও চিনির চাষে চীনা শ্রমিকের ব্যবহার শুরু করে।
১৬৮৩ সালে, কিং রাজবংশ (১৬৪৪-১৯১২) এর বাহিনী Taiwan এর পশ্চিম ও উত্তর উপকূলের নিয়ন্ত্রণ গ্রহণ করে এবং Taiwanকে কিং রাজবংশের একটি প্রদেশে ঘোষণা করে।
১৮৯৫ সালে, প্রথম চীন-জাপান যুদ্ধে (১৮৯৪-১৮৯৫) পরাজিত হওয়ার পর, Qing সরকার তাইওয়ানকে জাপানের কাছে হস্তান্তর করে। এই দ্বীপটি জাপান শাসন করে ১৯৪৫ সাল পর্যন্ত।
মাচু পিচু তিনটি প্রধান কাঠামো নিয়ে গঠিত - ইনটিহuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির, এবং তিন জানালা কক্ষ।
প্রায় সব বিল্ডিং এর বাইরের দিকের অংশকে পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের originally appearance সম্পর্কে একটি ভালো ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে মাচু পিচুর ৩০% অংশ পুনরুদ্ধার করা হয় এবং পুনরুদ্ধার কার্যক্রম আজও অব্যাহত রয়েছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিত স্থিরচিত্রের ফাইল ফরমেট হল ৩৫ মিমি, যা ডিজিটাল ফিল্মের যুগ শেষ হওয়ার পর ৩৫ মিমি ফিল্মের প্রধান আকার ছিল।
এটি এখনও উৎপাদন করা হয়, কিন্তু এর অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরা ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে গৃহীত হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা বিভ্রান্তিকরভাবে, ৩৬ মিমি প্রস্থ এবং ২৪ মিমি উচ্চতা বিশিষ্ট।
এই ফরম্যাটের (১২ ভাগের জন্য সহজতম পূর্ণসংখ্যার অনুপাত) অ্যাসপেক্ট রেশিও তাই বলা হয় ৩:২।
অনেক সাধারণ ফর্ম্যাট (এপি পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের সাথে সমান বা নিকটবর্তী।
তিন ভাগেরRule হল একটি সহজ নির্দেশিকা যা ছবির গতি ও সামঞ্জস্য বজায় রাখতে সাহায্য করে।
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির সবচেয়ে কার্যকর অবস্থান হল অনুভূমিক এবং উল্লম্ব দিকগুলির মধ্যে বিভাজনকারী রেখার intersection (দেখুন উদাহরণ)।
এই সময় ইউরোপে ক্যাথলিক গির্জা, যা সম্পদশালী ও শক্তিশালী হয়ে উঠেছে, সমালোচনার সম্মুখীন হয়েছে।
এক হাজার বছর ধরে, খ্রিস্টধর্মের মাধ্যমে ইউরোপে বিভিন্ন ভাষাভাষী ও সংস্কৃতির মানুষেরা একত্রে বসবাস করেছে।
এই গুণটি সকল শ্রেণীর লোককে প্রভাবিত করেছিল।
একটি প্রধান খ্রিস্টীয় নীতির কথা হলো, ধনসম্পদের ব্যবহার করে দুঃখকষ্ট ও দারিদ্র্য দূর করা এবং খ্রিস্টীয় অর্থসংস্থানের উদ্দেশ্য হলো এই জন্য।
এক হাজার বছর ধরে রোমের কেন্দ্রস্থলে অবস্থিত চার্চের প্রধান ক্ষমতা এবং অর্থোপার্জনের কারণে অনেক লোক প্রশ্ন করেছিল যে, এই নীতিটি কতটা অনুসরণ করা হচ্ছে।
শুরু থেকেই যুদ্ধ শুরু হলে ব্রিটেন জার্মানির উপর একটি নৌ অবরোধ আরোপ করে।
এই কৌশল সফল হয়েছে, যা সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহকে বিচ্ছিন্ন করেছে, যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন দ্বারা স্বীকৃত বিভিন্ন আন্তর্জাতিক চুক্তিতে বর্ণিত সাধারণভাবে গৃহীত আন্তর্জাতিক আইনের লঙ্ঘন করেছে।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক জলসীমায় জাহাজ প্রবেশের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করে, যার ফলে জাহাজগুলি পুরো সমুদ্রের অংশেও প্রবেশ করতে পারে না, এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজের জন্যও বিপজ্জনক।
কারণ এ ধরনের কৌশলটির তেমন সাড়া পাওয়া যায়নি, সেহেতু জার্মানি এ ধরনের যুদ্ধজাহাজের জন্য উন্মুক্ত করে দেয়ার প্রত্যাশা করেছিল।
১৯২০-এর দশকে, অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মধ্যে প্রচলিত মনোভাব ছিল শান্তিপূর্ণ ও বিচ্ছিন্নতা।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের পরে যুদ্ধবিগ্রহের ভয়াবহতা এবং বর্বরতা দেখার পর, দেশগুলি ভবিষ্যতে এমন একটি পরিস্থিতি এড়াতে চায়।
টেসলা ১৮৮৪ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে চলে আসেন এবং Edison কোম্পানিতে কাজ করার জন্য নিউ ইয়র্ক সিটিতে যান।
তিনি আমেরিকায় ৪ সেন্টের বিনিময়ে এসেছিলেন, একটি কবিতা বই এবং একটি চিঠি দিয়ে টমাস এডিসনের কাছে সুপারিশ করেছিলেন।
চীনের প্রাচীনকাল থেকে বিভিন্ন সময়কালের জন্য আলাদা আলাদা রাজবংশের আলাদা আলাদা সময়কাল দেখানো হত।
এই সময়কালটি ছিল - তিন রাজ্য যুগ। এই যুগটি ৬০ বছর স্থায়ী ছিল।
এই সময়ে অনেক অভিজাত পরিবারের মধ্যে যুদ্ধ শুরু হয়।
চীনে প্রাচীনকালের ইতিহাসে সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল তিন রাজ্যের যুগ। হাজারো মানুষ যুদ্ধ করে চীনের সর্বোচ্চ আসনটি দখল করেছিল।
সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাবের মধ্যে রয়েছে, মাপকাঠি পদ্ধতি, একত্ববাদ থেকে গণতন্ত্রের পরিবর্তন, জাতীয়তাবাদ এবং দেশের মালিকানা জনগণের উপর ছেড়ে দেওয়া।
সবুজ বিপ্লবের পর থেকে সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য চাকরির সুযোগ উন্মুক্ত করা হয়। এতে সবচেয়ে সফল ও উচ্চাকাঙ্ক্ষী প্রার্থীরা সফল হন।
একইভাবে সামরিক কারণ instead of সেনা পদবীতে শ্রেণি বিবেচনা করা হয়েছিল এখন এটি কীলার দ্বারা বিবেচনা করা হয়েছিল।
ফরাসি বিপ্লবও অন্যান্য দেশের suppressed working class মানুষদের অনুপ্রাণিত করে তাদের নিজেদের বিপ্লব শুরু করার জন্য।
মুহাম্মদ গভীরভাবে জীবনের বাইরের বিষয়গুলো নিয়ে আগ্রহী ছিলেন। তিনি হিরা পাহাড়ের একটি গুহায় বসে ধ্যান করতেন।
এই গুহাটি, যা সময় পেরিয়ে গেছে, মুহাম্মদকে তার আধ্যাত্মিক প্রবণতার একটি খুব স্পষ্ট চিত্র দেয়।
মক্কায় অবস্থিত একটি পাহাড়ে অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্নভাবে অবস্থান করছে।
প্রকৃতপক্ষে, এটা খুঁজে পাওয়া খুব কঠিন, যদি না কেউ এটা জানতো। একবার ভেতরে প্রবেশ করলে, সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্নতা।
এই অন্ধকার গুহায় যা কিছু দেখা যায়, তা হলো আকাশের নীল আকাশ এবং আশেপাশের অনেক পাহাড়। এই দুনিয়ার অনেক কিছুই এই অন্ধকার গুহায় দেখা যায় না বা শোনা যায় না।
গিজার মহা পিরামিড (কেপোস বা খুফুর পিরামিড নামেও পরিচিত এবং ২৫৬০-২৫৪০ খ্রিষ্টপূর্বাব্দে নির্মিত), কয়েকশো মিটার দক্ষিণ পশ্চিমে কিছুটা ছোট আকৃতির খাফ্রের
খুফুর পিরামিড (ইংরেজি: Great Pyramid of Giza) গিজার গোরস্তানের তিনটি পিরামিডের মধ্যে সবচাইতে পুরাতন এবং বড়।
গিজার মালভূমি, গোরস্থান বা গিজার মরুভূমি, গিজার মরুভূমির উপত্যকায় অবস্থিত। এখানে অনেকগুলো পিরামিড (গিজার পিরামিড সবচেয়ে বড়), ছোট ছোট সমাধি, অনেকগুলো মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস রয়েছে।
গিজার মহা পিরামিড খুফুর পিরামিডের (কেপোস পিরামিড নামেও পরিচিত) সম্মানার্থে নির্মিত হয়েছিল। খুফুর পিরামিডের স্ত্রী ও পরিবারের সদস্যদের সম্মানার্থে ছোট ছোট পিরামিড, সমাধি, এবং মন্দির নির্মিত হয়েছিল।
উপরে মাথা নত করার চিহ্নটি একটি V এবং নিচে মাথা নত করার চিহ্নটি একটি ছিদ্র বা একটি বর্গের একটি অংশ যা তার নীচের দিকটি নেই।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে, এবং বর্শা টানতে হবে, এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে, এবং বর্শা টানতে হবে।
উপর-বল হলে একটি কোমল শব্দ উৎপন্ন হয়, আর নিচে-বল হলে একটি জোরালো শব্দ এবং স্পষ্ট হয়।
আপনার নিজের দাগ লাগিয়ে রাখুন, কিন্তু মনে রাখবেন, ছাপা বাঁকানো দাগগুলি একটি সংগীতের কারণে তৈরি করা হয়েছে, তাই সেগুলি সাধারণত সম্মানিত হওয়া উচিত।
রাজা লুইস XVI, রানী মেরি অ্যান্টোনেট তাদের দুই ছোট সন্তান (১১ বছরের মেরি-থারেস এবং চার বছরের লুই-চার্লস) এবং রাজকুমারী এলিজাবেথের সাথে, ৬ অক্টোবর ১৭৮৯ তারিখে ভার্সাসেলভেসে ফিরে আসার সময়, একটি বাজারে নারীদের দ্বারা আক্রান্ত হন।
একটি গাড়িতে, তারা প্যারিসে ফিরে যেতে প্যারিসের জনতার একটি বিরাট মিছিলের মধ্যে দিয়ে যাচ্ছিল।
জনতার ভিড়ে রাজা-রানী তাদের গাড়ির জানালা খুলে দিলেন।
এক সময় বিক্ষোভকারীরা রাজকীয় গার্ডের একজন নিহতের মাথা নিয়ে ভয়ের্ত রাজাকে দেখিয়ে আতঙ্কিত করে তুলেছিল।
আমেরিকান সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের ব্যয়ভার বহন করা হয়েছিল ফিলিপিনো জনগণের নিজস্ব অর্থায়নে।
তারা মার্কিন উপনিবেশিক সরকারের কাছে করের মাধ্যমে অর্থ প্রদান করতে বাধ্য হয়, যা একটি বড় অংশ ব্যয় নির্বাহ এবং গোল্ড বন্ডের নামে ফিলিপাইন সরকারের নামে নিউ ইয়র্কের ব্যাংকিং হাউজগুলির মাধ্যমে একটি বড় অংশ সুদ পরিশোধের জন্য ব্যয় করা হয়।
অবশ্য, দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপাইনবাসীর শোষণ থেকে অর্জিত মুনাফা মার্কিন সাম্রাজ্যবাদের প্রধান লাভ হবে।
(১) Templars এর ইতিহাস জানার জন্য Templars এর ইতিহাস জানতে হবে।
এই ঘটনা ঘটেছিল এমন সময়কে উচ্চ মধ্যযুগ বলা হয়। এই সময়কালটি ১১, ১২ এবং ১৩ শতকের মধ্যে (এডি ১০০১-১৩০০) ছিল।
উচ্চ মধ্যযুগের আগে ছিল নিম্ন মধ্যযুগ এবং পরে ছিল উচ্চ মধ্যযুগ, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত ধরা হয়।
টেকনোলজিক্যাল ডাইনামিক্স একটি বিস্তৃত ধারণার একটি ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত
প্রযুক্তিগত আধিপত্যের বেশিরভাগ ব্যাখ্যার মধ্যে দুটি সাধারণ ধারণা রয়েছে: যে প্রযুক্তি নিজেই একটি পথ অনুসরণ করে যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রে সাংস্কৃতিক বা রাজনৈতিক প্রভাবের বাইরে এবং প্রযুক্তি তারপরে "প্রভাব" সমাজের উপর যা " inherent ", rather than socially conditioned.
উদাহরণ স্বরূপ বলা যায় যে, মোটর গাড়ি অবশ্যই রাস্তা উন্নয়নের জন্য দায়ী।
তবে একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্কের পক্ষে শুধু একটি handful গাড়ি চালানো সম্ভব নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে গাড়ি উৎপাদন করা হয়, যাতে গাড়ি মালিকানার খরচ কমানো যায়।
মেসার্সের গাড়ি বেশি হওয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় মৃত্যুর হারও বেড়ে যায়।
রোমান্টিকিজম একটি বড় অংশ ছিল সাংস্কৃতিকdeterminism, drawn from writers such as Goethe, Fichte, and Schlegel.
রোমান্টিক যুগে, ভূগোল ব্যক্তির উপর প্রভাব বিস্তার করে, এবং ভূগোলের সাথে সম্পর্কিত সংস্কৃতি এবং সংস্কৃতি সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্য রেখে বিকশিত হয়, এবং এই সংস্কৃতি ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্য রেখে বিকশিত হওয়ায় তা ছিল ভাল, যা ভূগোলের উপর ভিত্তি করে আরোপ
প্যারিসকে আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হয়, অন্যদিকে মধ্য ইউরোপে কনস্টান্টিনোপলকে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হতো।
প্রাচীনকালে এটি luxury-এর কেন্দ্রস্থল হিসেবে খ্যাত ছিল। আনুমানিক ৪৫০ থেকে ১০০০ খ্রিস্টাব্দ পর্যন্ত এটি luxury-এর কেন্দ্রস্থল হিসেবে খ্যাত ছিল।
একাদশ ও দ্বাদশ শতাব্দীতে Crusaders এ স্থানটি দখল করে নিয়ে আসে। তারা এ স্থান থেকে রেশম এবং মশলা নিয়ে আসে যা Byzantine মার্কেটে বেশি দামে বিক্রি করা যেত।
এই সময়েই প্যারিসকে পোশাকের রাজধানী হিসেবে ঘোষণা করা হয়।
নবম-একাদশ শতক এবং ১৪শ শতকে নিও-গথিক স্থাপত্যশৈলী তার সর্বোচ্চ শিখরে পৌঁছায়।
প্রথমদিকে পোশাকের উপর বাইজেন্টীয় সংস্কৃতি প্রভাব বিস্তার করেছিল।
তবে পশ্চিমের যোগাযোগ মাধ্যমের ধীর গতি এবং পশ্চিমের সংস্কৃতি ও রীতিনীতি ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে পারে।
মধ্যযুগের শেষের দিকে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। একসময়, crusades এর ফলে, মানুষ তাদের পোশাকের বোতাম লাগাতে শুরু করে।
অনুৎপাদনশীল কৃষি হচ্ছে কৃষি কার্যক্রম যা একজন কৃষকের এবং তার পরিবারের চাহিদা পূরণ করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, প্রায়শই জৈব, পদ্ধতি যা স্থানীয় বীজ সংরক্ষণের সাথে সাথে ফসলের চক্র বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশল ব্যবহার করে সর্বাধিক ফলন অর্জন করা হয়।
 historically বেশিরভাগ কৃষক জীবিকা নির্বাহের জন্য কৃষিকাজের সাথে জড়িত ছিল এবং এটি এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশের ক্ষেত্রে সত্য।
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজের প্রচলিত মানগুলির দ্বারা অবহেলিত হয় এবং তাদের মধ্যে একটি আত্মপরিচয় গড়ে তোলে।
উপ-সংস্কৃতিতে সদস্য বয়স, জাতিসত্তা, শ্রেণি, স্থান, এবং/অথবা লিঙ্গের ভিত্তিতে আলাদা হতে পারে।
যে কোন একটি বিশেষ সংস্কৃতি হিসেবে চিহ্নিত হওয়ার জন্য যে কোন একটি বিশেষ গুণাবলী থাকতে পারে, যেমন ভাষাগত, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগলিক বা কোন একটি নির্দিষ্ট গুণাবলী।
উপ-সংস্কৃতিতে অন্তর্ভুক্ত সদস্যদের একটি distinctive এবং প্রতীকী ব্যবহার স্টাইল দেখা যায়, যা অন্তর্ভুক্ত করে ফ্যাশন, ভঙ্গিমা এবং শব্দভান্ডার।
একটি সামাজিকীকরণ কৌশল হিসাবে সামাজিক প্রভাবগুলির গুরুত্বের উপর চিত্রিত করার জন্য অল্প সংখ্যক দুর্ভাগ্যজনক শিশু যারা, অবহেলা, দুর্ভাগ্য বা ইচ্ছাকৃত অপব্যবহার দ্বারা, তাদের বৃদ্ধিতে সামাজিকীকরণ করা হয়নি তা তুলে ধরা হয়েছে।
এমন শিশুদের বলা হয় "অন্ধকার" বা "অন্ধকার"। কিছু অন্ধকারের শিশুদের মানুষেরা (সাধারণত তাদের বাবা-মা) বন্দী করে রাখে; কিছু ক্ষেত্রে এই শিশুদের বাবা-মায়ের দ্বারা পরিত্যাগ করা হয়েছে, কারণ তাদের সন্তানদের তীব্র বুদ্ধিমত্তা বা শারীরিক প্রতিবন্ধ
অর্ধ-নির্যাতিত শিশু, যারা অনেক সময় নির্যাতনের শিকার হয়েছে বা নির্যাতনের শিকার হওয়ার পর পালিয়ে গেছে, তারা অনেক সময়ই অনেক বেশি নির্যাতনের শিকার হয়।
কিছু প্রাণী তাদের নিজেদের মধ্যে বড় হয়েছে; কিছু প্রাণী বলা হয় তাদের নিজেদের মধ্যে বড় হয়েছে।
যখন সম্পূর্ণভাবে মানুষ দ্বারা পালিত হয়, তখন বন্য শিশু আচরণ (আচরণগত সীমাবদ্ধতা) প্রায় সম্পূর্ণভাবে সেই প্রাণীটির অনুরূপ, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শিক্ষার্থীদের শেখার প্রক্রিয়াকে সহজতর ও আকর্ষণীয় করে তুলবে, কিন্তু scaffolding এর চেয়ে অনেক বেশি।
সাফারি হল কোন নতুন দক্ষতা অর্জন করার জন্য কোন ব্যক্তি বা গোষ্ঠীর সাহায্য করার একটি পদ্ধতি। — পড়ুন, ইফিষীয় ৪: ৮.
স্ক্যাফ্ল্ডস উভয়ই ভার্চুয়াল এবং বাস্তব, অর্থাৎ, একজন শিক্ষক একটি স্ক্যাফ্ল্ড কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজটি হল একটি স্ক্যাফ্ল্ড।
ভিজুয়াল scaffolds সফটওয়্যার এর মধ্যে অন্তর্ভুক্ত এবং এগুলোকে প্রশ্ন, প্রমোশন এবং ব্যাখ্যা করার জন্য তৈরি করা হয় যেগুলো হয়তো একজন শিক্ষার্থীকে একা সামলাতে অনেক সময় লাগতে পারে।
শিশু দত্তক নেয়া হয় নানা কারণে যা হতে পারে অবহেলা, নির্যাতন এমনকি অর্থ আদায়ের জন্যও।
কোন শিশুকে তার বেড়ে ওঠার সময় কোন পরিবেশে বড় হতে হতে না দেয়া উচিত নয়, কিন্তু তারা তা করে।
আমরা মনে করি, এই শিশুদের জন্য এই ব্যবস্থা একটি নিরাপদ অঞ্চল।
আমাদের foster care ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ বাসস্থান, স্নেহময়ী অভিভাবক, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য সেবা প্রদান করে।
প্রাতিষ্ঠানিক যত্নের কথা বলা হয়, যেখানে তারা তাদের পূর্ববর্তী যত্নের জন্য প্রয়োজনীয় সবকিছু পাবে।
ইন্টারনেট উভয় প্রকারের যোগাযোগকে একত্রিত করে।
ইন্টারনেট-এর স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার ও আনন্দের ক্ষেত্রে নতুন মাত্রা যোগ করে।
উদাহরণ হিসেবে বলা যায়, ""শিক্ষা"" এবং ""সামাজিকীকরণ"" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ অনুপ্রেরণা হিসেবে বিবেচিত হয় ( james et al., 1995
‘প্রিয়জনের সাথে ব্যক্তিগত সম্পর্ক’ এবং ‘সম্পর্কের continuity’ও নতুন উদ্দীপক হিসেবে চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮) যখন তারা ওয়েবসাইটের দর্শকদের প্রতিক্রিয়া
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের ব্যবহার গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার করেছে মাইক্রো এক্সপ্রেশন, যা কয়েক সেকেন্ডের জন্য থাকে।
বিশেষ করে, বলা হয় যে, একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলছে কিনা তা বুঝতে পারা যায়, যদি তার অভিব্যক্তি সঠিকভাবে বোঝা যায়।
অন্ধত্ব সত্ত্বেও, প্রেসিডেন্টের ভাষণের উপর লেখা প্রবন্ধে, অক্ষমতার কারণে কথা বুঝতে না পারা মানুষদের সম্পর্কে, অক্ষমতার কারণে কথা বুঝতে না পারা মানুষদের সম্পর্কে, অক্ষমতার
তিনি এমনকি প্রস্তাব করেন যে এমন ক্ষমতা মানুষের আচরণ বুঝতে পারার মধ্যে থাকতে পারে, যেমন গৃহপালিত কুকুর।
বিংশ শতাব্দীর গবেষণা থেকে জানা গেছে যে, দুই ধরনের জিনের বৈচিত্র্য রয়েছে: লুকানো এবং প্রকাশ্য।
মিউটেশন নতুন বংশাণুগত বৈচিত্র্য যোগ করে, আর নির্বাচন তা থেকে বাদ দেয়।
সম্ভাব্য পরিবর্তনগুলি দুই pools মধ্যে চক্রবৃদ্ধি করে।
প্রায়শ:শ:, বনের মধ্যে, এমন একটি প্রাইমেট যার আমাদের মতো হজমক্রিয়ার মতো হজমক্রিয়ার মতো হজমক্রিয়ার মতো হজমক্রিয়ার মতো হজমক্রিয়ার মতো হজমক্র
এর পাশাপাশি এটি না করলে পরিণতি গুরুতর: বৃদ্ধি হ্রাস, অপুষ্টি এবং অবশেষে মৃত্যু।
প্রাইমেটদের মত আমরা যদি এই সবজি গুলো না খাচ্ছি তাহলে আমরা এই সবজি গুলো খেতে পারতাম না।
অপরদিকে, স্তন্যপায়ী প্রাণী (অঙ্গী, পতঙ্গ, ডিম) কেবল সহজেই হজম হয় না, বরং তারা উচ্চ পরিমাণ প্রোটিন সরবরাহ করে যা সমস্ত প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের সাথে রয়েছে।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমরা যদি আমাদের পূর্বপুরুষদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের পথটি দেখতে পাই, তাহলে আমরা অবাক হব না।
ঘুমের interruption হল ঘুমের স্বাভাবিক সময় থেকে জাগরণ করে আবার ঘুমিয়ে পড়ার চেষ্টা করা।
এটি সহজেই করা যেতে পারে একটি relatively শান্ত অ্যালার্ম ঘড়ি দিয়ে আপনাকে জাগ্রত করার জন্য আপনার সম্পূর্ণরূপে জাগ্রত না করে।
যদি আপনি ঘুম থেকে উঠার পর সময় ঠিক করে আবার ঘুমাতে যান, তাহলে তা অন্য পাশে রাখতে হবে, আপনাকে বিছানা থেকে বের হতে হবে।
অন্য কিছু বিয়োরহোম ভিত্তিক বিকল্পগুলো হলো- ঘুমানোর আগে প্রচুর পরিমাণ জল (বিশেষত পানি বা চা, একটিknown diuretic) পান করা, ঘুম থেকে উঠে মূত্রত্যাগ করা।
প্রত্যেক মানুষের অন্তরের প্রশান্তির পরিমাণ তার দেহ ও মনের মধ্যে যে চাপ রয়েছে তার বিপরীতভাবে নির্ভর করে।
সর্বনিম্ন চাপের মধ্যে থাকা অবস্থায় জীবনশক্তির উপস্থিতি সবচেয়ে বেশি ইতিবাচক। প্রত্যেক মানুষই তার জীবনকে শান্তিময় ও পরিতৃপ্তিময় করতে পারে।
সবাই enlightenment অর্জন করতে পারে। একমাত্র বাধা আমাদের নিজেদের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতী বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি হল বুদ্ধের শিক্ষাগুলি, কিন্তু সেগুলি ভারতীয় যোগের পথগুলির সাথে যুক্ত করে প্রসারিত করা হয়েছে।
মূলত তিব্বতী বৌদ্ধধর্ম খুব সহজ। এটি কুন-তু-না-য়াগ, ধ্যান এবং সব-ব্যাপী প্রেমপথের উপর নির্ভর করে।
কুণ্ডলিনী যোগের মাধ্যমে ""কুণ্ডলিনী শক্তি"" (উন্মুক্তকরণ শক্তি) জাগ্রত হয় ধ্যান, শ্বাস-প্রশ্বাস, মন্ত্র ও visualization এর মাধ্যমে।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে দেবতার যোগ। দেবতার বিভিন্ন রূপের visualization দ্বারা energy channels পরিষ্কার করা হয়, chakras সক্রিয় করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি একটি সাধারণ শত্রু ছিল, যার ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও ইউএসএসআর এর মধ্যে সহযোগিতা দেখা যায়। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দেশগুলোর মধ্যে সিস্টেম, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতির সংঘাত দেখা দেয়।
দুই বছর পর যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর, আগের মিত্ররা এখন শত্রু এবং কোল্ড ওয়ারের শুরু।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং তা ছিল বাস্তবিক অর্থে, প্রক্সি সেনাবাহিনী ব্যবহার করে, যুদ্ধক্ষেত্রের বিভিন্ন জায়গায়, যেমন- আফ্রিকা থেকে এশিয়া, আফগানিস্তান, কিউবা এবং অন্যান্য জায়গায়।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা ভেঙে পড়েছিল। আর একমাত্র আশা ছিল, পশ্চাদপসরণ করে রোমানিয়ার ব্রিজহেডে পুনর্গঠিত হওয়া।
তবে, এই পরিকল্পনাগুলি প্রায়ই overnight বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়নের হাজার হাজার সৈন্য পূর্ব পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলে প্রবেশ করে এবং পূর্ব পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় অঞ্চলগুলিতে সোভিয়েত আগ্রাসন, রিগা শান্তি চুক্তি, সোভিয়েত-পোলিশ যুদ্ধবিরতি চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তি, উভয়ই দ্বিপাক্ষিক এবং বহুপাক্ষিক লঙ্ঘন করে।
সামুদ্রিক পরিবহন, জাহাজ দ্বারা মালামাল পরিবহণ সবচেয়ে কার্যকর উপায় হিসাবে সমুদ্রে বড় পরিমাণে মানুষ ও মালামাল স্থানান্তর।
দেশের নৌবাহিনী সাধারণত দেশের মানুষের ও পণ্যের চলাচল নিশ্চিত করে, পাশাপাশি শত্রুর চলাচলও ব্যাহত করে।
একটি উল্লেখযোগ্য সাম্প্রতিক উদাহরণ এই ছিল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য মানুষ এবং মালামালকে উত্তর আটলান্টিক মহাসাগর দিয়ে স্থানান্তর করতে চেয়েছিল।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই ট্রাফিক আটকানোর চেষ্টা করেছিল।
যদি মিত্রশক্তিগুলো ব্যর্থ হতো, তাহলে ব্রিটেনও জার্মানদের দ্বারা দখল করা সম্ভব হতো।
ছাগলের domestication প্রায় ১০,০০০ বছর আগে ইরান এর জাগরস পর্বতমালার (Zagros Mountains) মধ্যে শুরু হয়।
প্রাচীন সভ্যতা ও উপজাতিরা ভেড়া, ছাগল, ভেড়ার লোম, ছাগলের লোম, ছাগলের দুধ, ছাগলের মাংস, ভেড়ার দুধ, ভেড়ার মাংস, ভেড়ার চামড়া, ভেড়ার লোম,
ভেড়া, ছাগল এবং গবাদীপশুর সাথে জড়িত কৃষকগণকে যথাক্রমে শেফার্ড, গোথার্ড এবং কাউহার্ড নামে আখ্যায়িত করা হয়।
ইংল্যান্ডে ১৬শ শতাব্দীর গোড়ার দিকে ঘোড়ার গাড়ির রাস্তা নির্মাণ করা হয়।
যদিও গাড়ির ছাদ ছিল কাঠের পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাত
ক্রসস্টি খুব শীঘ্রই শুরু করা হয়েছিল, যাতে ট্র্যাকগুলি আটকাতে। ধীরে ধীরে, কিন্তু, এটা বুঝতে পারা হয়েছিল যে, যদি ট্র্যাকগুলি একটি স্টিপ অফ আয়রন উপর স্থাপন করা হয়।
এই অভ্যাসটি সাধারণ হয়ে উঠেছিল, কিন্তু লোহার চপস্টিক্সের কারণে কাঠের চপস্টিক্সের চাকা বেশী磨损 হতো।
শেষ পর্যন্ত, কাঠের চাকা বদলে দেওয়া হয় লোহার চাকা দিয়ে। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণ লোহার রেল লাইন চালু করা হয়।
প্রথম যেদিন মানুষ হাঁটা শুরু করলো, সেইদিন থেকে দুই মিলিয়ন বছর আগে 'হোমো ইরেক্টাস' (ন্যায়পরায়ন মানুষ) এর উদ্ভব হয়েছিলো।
​ তাদের পূর্বপুরুষ অস্ট্রালোপিথেকাসরা সাধারণত সোজা হয়ে হাঁটত না।
আফ্রিকার স্যালেনথ্রোপাস টিচডেনেসিস ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর পূর্বের জীবাশ্মে bipedal specializations দেখা যায়, যদিও স্যালেনথ্রোপাস টিচডেন
আমরা পরিবেশবান্ধব জীবনযাপন করতে পারি, আমরা পরিবেশ আন্দোলন করতে পারি এবং আমরা পরিবেশ রক্ষার জন্য কাজ করতে পারি যাতে ভবিষ্যতে আমাদের কষ্ট কিছুটা কম হয়।
এই সমস্যাটি অনেক ক্ষেত্রেই উপসর্গ হিসেবে দেখা যায়। তবে যদি আমরা শুধু সাময়িক সমাধানের জন্য অপেক্ষা না করি, তাহলে আমরা সমস্যাটির মূল কারণ খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
বিজ্ঞান ও প্রযুক্তিগত উন্নয়নের কারণে বিশ্ব অনেক বদলে গেছে। জনসংখ্যা বৃদ্ধি ও মানবজাতির বিলাসবহুল জীবনযাপনের কারণে সমস্যা বেড়েছে।
কংগ্রেসের আইনসভা ৭ জুলাই এর পর প্রেসিডেন্ট ও সেক্রেটারি কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া চিঠি পাঠিয়ে কয়েক মাইল দূরে অবস্থিত ডুল্যাপের ছাপাখানা পর্যন্ত প্রেরণ করা হয়।
এই রাতে ১৫০ থেকে ২০০ কপি তৈরি হয়েছিল, এখন যা ডুলাপার্ট ব্র্যাডিস নামে পরিচিত।
জুলাই ৮ তারিখে, স্বাধীনতার দিন, প্রথম জন নিক্সন স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রটি স্বাধীনতার স্মৃতিস্তম্ভের সামনে পাঠ করেন।
একটি ১৭ জুলাই, ১৭৮১ সালে জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়েছিল, যিনি ১৭ সেপ্টেম্বর নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে তা পাঠিয়েছিলেন। এটি লন্ডনে ১৮ অক্টোবর পৌঁছেছিল।
25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
অনেক paleontologists আজকে বিশ্বাস করে যে এক ধরনের dinosaurs বেঁচে আছে আর তা হল birds.
অনেক মানুষ তাদের ডাইনোসর বলে মনে করেন না কারণ তারা পালকযুক্ত এবং উড়তে পারে।
কিন্তু অনেক কিছুই এখনো ডাইনোসরের মতো মনে হয়।
তারা পায়ের উপর স্কেল এবং নখ থাকে, ডিম পাড়ে এবং তাদের দুই পায়ের উপর ভর করে দাঁড়ায়, যেমনটা একটি টাইটান রেকস নামে পরিচিত।
আজকের প্রায় সকল কম্পিউটারই বাইনারি সংখ্যার মাধ্যমে তথ্য প্রক্রিয়াজাতকরণের উপর ভিত্তি করে তৈরি।
একটি বাইনারি সংখ্যা কেবল এক বা দুইটির মধ্যে একটি হতে পারে, অর্থাৎ 0 বা 1, এবং এই সংখ্যা গুলো বাইনারি ডিজিট হিসেবে পরিচিত।
অস্থিরতা, বমি বমি ভাব, মাথা ব্যথা, পেট ব্যথা, বমি এবং ডায়রিয়া।
রোগের লক্ষণ হিসেবে ওষুধের বোতল বা ক্ষতিকর household chemicals খোলা অবস্থায় পাওয়া গেলে তা আভাস দেয় যে, রোগীকে বিষক্রিয়ায় আক্রান্ত করা হয়েছে।
আপনার বিষাক্ত পদার্থের জন্য নির্দিষ্ট প্রাথমিক চিকিৎসা নির্দেশাবলী পরীক্ষা করুন।
পতঙ্গবিদরা এই পোকামাকড়ের একটি নির্দিষ্ট শ্রেণীকে formally ব্যবহার করেন।
এই শব্দটি প্রাচীন গ্রীক (বেডবগ) থেকে এসেছে, যার অর্থ 'মানুষের উপর বাস করা'।
Assassin-bugs and Bed-bugs both are nidicolous, adapted to living in nest or housing of their host.
আমেরিকান যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪০০,০০০ জন মাল্টিপল স্ক্লেরোসিস (এমএস) রোগে আক্রান্ত, যা তরুণ ও মধ্যবয়সী মানুষদের মধ্যে সবচেয়ে বেশি দেখা যায়।
মস্তিষ্কের রোগ হলো একটি রোগ যা মস্তিষ্ক, সুষুম্নাকাণ্ড ও optic nerve এর সমন্বয়ে গঠিত।
গবেষণা বলছে, মহিলাদের মধ্যে এই রোগে আক্রান্ত হওয়ার সম্ভাবনা পুরুষদের তুলনায় দ্বিগুণ।
একটি দম্পতি হয়তো মনে করে, তাদের সন্তানকে বড় করা তাদের জন্য মঙ্গলজনক নয়, অথবা তাদের সন্তানকে বড় করা তাদের জন্য মঙ্গলজনক নয়।
এই দম্পতি তাদের সন্তানকে দত্তক নেওয়ার পরিকল্পনা করতে পারে।
এক দত্তক গ্রহণে, মা-বাবা তাদের সন্তানের অধিকার ত্যাগ করে, যাতে অন্য দম্পতি সন্তানের অভিভাবকত্ব গ্রহণ করতে পারে।
বিজ্ঞান তার মূল লক্ষ্য হিসেবে বিশ্ব সম্পর্কে জানার জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি ব্যবহার করে। বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি আসলে বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য প্রধান পথনির্দেশক।
তবে এটা একা নয়, পরীক্ষণ এবং পরীক্ষণ একটি পরীক্ষা যা একটি সম্ভাব্য অনুমানকে বাদ দেয়, প্রশ্ন জিজ্ঞাসা এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য সহায়ক।
প্রাকৃতিক বিজ্ঞান ও দার্শনিকরা ল্যাটিন ভাষাতে বাইবেলের উপর বিশেষ গুরুত্ব আরোপ করেছিল।
অংশগ্রহণকারী ছিলেন অ্যারিস্টটলের সকল বিষয় সম্পর্কে মতামত, যেমন মনোবিজ্ঞান।
যখন গ্রীক জ্ঞানের প্রতি আগ্রহ কমে গেল, তখন পশ্চিমা সভ্যতা গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক চিন্তার মূল উৎস থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়লো।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত ছন্দের মধ্যে রয়েছে, শারীরবৃত্তীয় এবং আচরণগত ছন্দগুলি যেগুলি প্রায়শই গুরুত্বপূর্ণভাবে নির্ভর করে থাকে, অভ্যন্তরীণ চক্রের উপস্থিতির উপর এবং তাদের উত্পাদন করার জন্য জৈবিক ঘড়ির উপর।
প্রচলিতভাবে জীববিজ্ঞানে periodic rhythms বলতে কোন নির্দিষ্ট সময় অন্তর অন্তর সংঘটিত হওয়া প্রাকৃতিক বা কৃত্রিম উদ্দীপনার উপর ভিত্তি করে সংঘটিত হওয়া প্রাকৃতিক বা কৃত্রিম উদ্দীপনার উপর ভিত্তি করে সংঘটিত হওয়া প্রাকৃতিক বা কৃত্রিম উদ্দীপনার
জীববিজ্ঞানী ঘড়ি হল স্বনির্ভর চক্র যা কোন বাহ্যিক সংকেত ছাড়াই চলতে থাকে।
হেসেই ও চেস এক্সপেরিমেন্টটি একটিleading ধারণা ছিল যে ডিএনএ জিনগত উপাদান ছিল।
হেসেই ও চেজ তাদের নিজস্ব ডিএনএ ব্যাকটেরিয়ার মধ্যে ইনজেকশন ব্যবহার করে।
তারা দুটি পরীক্ষা করে, যাতে phage DNA এর সাথে radioactive phosphorus যুক্ত করা হয় অথবা phage প্রোটিন এর সাথে radioactive sulfur যুক্ত করা হয়।
মিউটেশন বিভিন্ন ধরনের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে মিউটেশনের প্রকার, মিউটেশনের অংশটি কী এবং কোন কোষটি প্রভাবিত হয়েছে।
জননকোষের মধ্যে কেবল মিউটেশনগুলি শিশুদের মধ্যে স্থানান্তরিত হয়, অন্য কোথাও মিউটেশনগুলি কোষের মৃত্যু বা ক্যানসার সৃষ্টি করতে পারে।
প্রাকৃতিক দর্শনীয় স্থানগুলি আকর্ষণ করে যারা প্রাকৃতিক পরিবেশে ভ্রমণ করতে আগ্রহী, যা উদ্ভিদ এবং প্রাণীর জন্য দর্শনীয় স্থান।
উদাহরণস্বরূপ, পার্কে উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার জন্য উপস্থিত থাকার
উদাহরণ হল, বার্বোডিয়ার অরণ্যে অরণ্য দর্শন, ফটোগ্রাফি এবং অরণ্য সম্পর্কে জ্ঞান লাভ করা।
প্রতিদিন সকালে মানুষ ছোট শহর ছেড়ে গাড়ি নিয়ে কর্মস্থলে যায় আর তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা তাদের কর্মস্থল থেকে মাত্র কয়েক কিলোমিটার দূরে।
এই পরিবহনের চাকা থেকে কেউ বাদ পড়েনি। সবাই এই পরিবহনের চাকা থেকে কিছু না কিছু উপকৃত হচ্ছে।
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব সভ্যতার জন্য গত দুই লক্ষ বছর ধরে স্থিতিশীল অবস্থায় থাকা একটি পরিবেশকে সরিয়ে দিয়েছে।
সকল মানুষ সমাজ এবং পরিবহন ব্যবস্থায় অংশ নেয়। প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থার সমালোচনা করে।
 developed দেশগুলোতে পানি দূষণ বা সেতু ভেঙে পড়ার মতো উচ্চ স্তরের অভিযোগ খুব কম শোনা যায়।
কেন পরিবহন ব্যবস্থা এত অভিযোগ করে, কেন তারা প্রতিদিনই ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু ঘটে থাকে?
ট্রাফিক ফ্লো হল যানবাহনের চলাচল এবং যানবাহনের মধ্যে পারস্পরিক মিথস্ক্রিয়ার উপর গবেষণা।
দুর্ভাগ্যবশত, যানবাহন চলাচলের গতিবিধি সম্পর্কে গবেষণা করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
সফলভাবে, ড্রাইভারগণ তাদের আচরণকে একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে রাখে; ফলে, ট্রাফিক স্ট্রিমগুলি একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে এবং তাদের approximately mathematically represented করা যেতে পারে।
ট্রাফিক প্রবাহের আরও ভালোভাবে প্রতিনিধিত্ব করার জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনত্ব এবং (৩) গতিবেগের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলো সড়কপথের নকশা প্রণয়ন, নির্মাণ ও নির্বাহের ক্ষেত্রে গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে।
পতঙ্গই প্রথম প্রাণী যারা আকাশে উড়ে বেড়ায়। তাদের উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের আক্রমণ থেকে রক্ষা করতে এবং খাদ্য ও সঙ্গীর সন্ধানে তাদের সাহায্য করে।
মাছমাছিগুলি তাদের ডানা পিছন দিকে মোড়ানো অবস্থায় রাখতে সক্ষম।
এই কারণে তারা বড়ো বড়ো জায়গায় লুকানোর জায়গা খুঁজে পায়।
আজ অবধি কেবলমাত্র ফড়িং এবং মাছমাছিগুলি ডানা ঝাপটাতে পারে না।
খ্রিস্টপূর্ব ৩য় শতাব্দীতে অ্যারিস্টারকাস বলেছিলেন যে সৌরজগৎ সূর্যের চারপাশে ঘুরছে।
কিছু মানুষ মনে করত তিনি সঠিক বলেছেন, কিন্তু অনেক মানুষ মনে করত উল্টো; যে মহাবিশ্ব সূর্যের চারিদিকে ঘুরছে, এমনকি সূর্য (এবং অন্যান্য তারাও)
এটা বোধগম্য, কারণ পৃথিবীটা যেন স্থির হয়ে আছে, তাই না?
আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী এবং জলপ্রবাহের দিক থেকে পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদী।
অ্যামাজন নদী পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত।
পৃথিবীর সমুদ্রে ২০ শতাংশ পানি আসে অ্যামাজন থেকে।
আর্জেন্টিনার প্রধান নদী হচ্ছে ৬,৩৭৭ কি.মি. দীর্ঘ। এটি হাজারো ছোট ছোট নদীর পানি সংগ্রহ করে।
প্রাচীন মিশরীয় পিরামিড নির্মাণে পাথর ব্যবহারের শেষ পর্যন্ত চললেও গিজার পিরামিডগুলো তাদের আকার ও নির্মাণশৈলীতে কখনোই তাদের সমকক্ষ হয়নি।
নতুন রাজত্বের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের নির্মাণগুলির দিকে তাকিয়ে অবাক হয়েছিল, যেগুলি তখনও হাজার বছর পুরনো ছিল।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা প্রায় ৮০০। এটি বিশ্বের ক্ষুদ্রতম স্বাধীন দেশ এবং জনসংখ্যার দিক থেকে বিশ্বের সবচেয়ে কম জনসংখ্যা রয়েছে।
ভ্যাটিকান সিটি আইন এবং সরকারি যোগাযোগে ইতালীয় ভাষায় কথা বলে।
ইতালীয় ভাষা ভ্যাটিকান অফিসারদের দৈনন্দিন ভাষা হলেও ল্যাটিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকেই মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের মধ্যে স্বর্ণ, রূপা ও তামা সম্পর্কে জানতে পেরেছে, কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলো সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীন সরঞ্জাম ব্যবহার করা যায়।
আখ্যানবিদ আলেকজান্ডার, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সবকিছুই একটি মিশ্রণ হিসাবে একটি বা একাধিক উপাদান দ্বারা গঠিত। তারা ছিল মাটি, পানি, বায়ু এবং আগুন।
এইটা অনেকটা চারটি পদার্থের অবস্থা (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস, এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটাও বলেন যে এগুলো নতুন পদার্থের সাথে মিলিত হয়ে যা আমরা দেখি তা গঠন করে।
মিশ্রণ হল দুই বা ততোধিক ধাতুর সংমিশ্রণ। ভুলে যাবেন না যে, পর্যায় সারণীতে অনেক মৌল রয়েছে।
ক্যালসিয়াম ও পটাশিয়ামকে বলা হয় খনিজ পদার্থ। অবশ্যই আছে, যেমন- সোনা ও রুপা।
আপনি আরও অ্যালুমিনিয়ামের সাথে অন্যান্য ধাতব উপাদান যেমন কার্বন যুক্ত করতে পারেন।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থ দিয়ে গঠিত। সব পদার্থের উপাদান হচ্ছে সূক্ষ্ম কণিকা যা পরমাণু নামে পরিচিত।
পরমাণু এতই ক্ষুদ্র যে, ১০০০ ট্রিলিয়ন পরমাণু এই বাক্যের শেষে একটিPeriod(পার্স) বসিয়ে দেওয়া যেতে পারে
তাই, পেন্সিলটি অনেক মানুষের জন্য একটি ভাল বন্ধু হয়ে উঠেছিল যখন এটি বের হয়েছিল।
দুঃখের বিষয়, নতুন পদ্ধতিতে লেখার উদ্ভব হওয়ায়, পেনসিলটি এখন কম গুরুত্বপূর্ণ ও ব্যবহার করা হয়।
বর্তমান সময়ে কম্পিউটার স্ক্রিনে লেখা হয়, আর কখনো ছুরি নিয়ে লিখতে হয় না।
যখন নতুন কিছু আসে তখন কি হবে তা শুধু ভাবা যায়।
ফিশন বোমা কাজ করে এই ধারণার উপর যে এটি একটি নিউক্লিয়াস তৈরি করতে অনেকগুলি প্রোটন এবং নিউট্রন যুক্ত করতে শক্তি প্রয়োজন।
একটি ভারীcart একটিhill উপর টেনে নিয়ে যাওয়া অনেকটা সেরকম। নিউক্লিয়াসের ভাঙন করে আবার কিছু শক্তি মুক্ত করা যায়।
কিছু পরমাণু একটি অনিরাপদ নিউক্লিয়াস যা অর্থাত্‍ তারা অল্প বা কোন nudging ছাড়াই ভেঙে যায়।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলিকণা রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় ‘ক্রাস্ট’।
প্রায় ৭০ কিলোমিটার পুরু উত্তর পার্শ্বে এবং ১০০ কিলোমিটার পুরু দক্ষিণ পার্শ্বে।
ম্যারিয়ার নিচে এটি পাতলা এবং উচ্চভূমিতে এটি ঘন হয়।
প্রকৃতপক্ষে, নিকটবর্তী পৃষ্ঠে মারিয়া বেশি থাকতে পারে কারণ এটি কম ঘন। এটি লাভা উত্তোলনের জন্য সহজতর ছিল।
মূলত কী কী বিষয়গুলো মানুষের হৃদয়কে স্পর্শ করে, সেগুলো নিয়ে আলোচনা করা হয়।
এই তত্ত্বগুলি বলে যে মানুষগুলি তাদের নির্দিষ্ট চাহিদা এবং / অথবা আকাঙ্ক্ষা যা তারা পূর্ণ বয়স্ক হওয়ার পরে internalized হয়েছে।
এই তত্ত্বগুলো মানুষের কিছু বৈশিষ্ট্য এবং তাদের আশেপাশের কিছু পরিবেশের দিকে তাকিয়ে মানুষের কিছু আচরণকে ব্যাখ্যা করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল ম্যাক্সিমাম শিয়ার স্ট্রেস থিওরি এবং হertzবার্গের দুই ফ্যাক্টর থিওরি।
সাধারণভাবে, যখন managers তাদের পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দেয়, তখন দুটি আচরণ দেখা যায়। একটি হলো, তারা যেন তাদের পূর্বসূরিদের সাথে একরকমের আচরণ করে।
এই ধরনের ম্যানেজার সিদ্ধান্ত গ্রহণে অসুবিধে, কর্মক্ষেত্রে শৃঙ্খলা রক্ষা, কর্মসম্পাদন মূল্যায়ন, দায়িত্ব বণ্টন ও জবাবদিহিতা নিশ্চিত করতে পারেন না।
একদিকে যেমন, কেউ নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন, যাতে তিনি মনে করেন যে, তিনি দলের সমস্ত কাজ নিজের মতো করে করতে পারবেন।
দলকে সফল ও ব্যর্থ করার জন্য দলের নেতা ultimately দায়ী।
এই ধরনের আচরণ মাঝে মাঝে দলের নেতৃত্ব ও দলের বাকি সদস্যদের মধ্যে বিভেদ সৃষ্টি করে।
ভার্চুয়াল দলগুলো একই রকম ক্রীড়াশৈলী প্রদর্শনকারী দলগুলোর মতোই, তবে subtle differences রয়েছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্য প্রায়শই তাদের নিকটস্থ শারীরিক দলের সাথে যোগাযোগের জন্য কাজ করে।
তারা অনেক বেশি স্বায়ত্তশাসন ভোগ করে কারণ তাদের দলগুলো বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী বিভিন্ন সময়ে মিলিত হতে পারে যা তাদের স্থানীয় ব্যবস্থাপনার কাছে বোধগম্য নাও হতে পারে।
একটি ভার্চুয়াল দলের মধ্যে একটি সত্যিকারের ‘ইনভিজিবল টিম’ (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি অনন্য উপাদান।
অদৃশ্য দল হলো সেই দল যার প্রত্যেক সদস্যের কাছে রিপোর্ট করতে হয়। অদৃশ্য দল প্রত্যেক সদস্যের মানদণ্ড নির্ধারণ করে।
কেন একটি সংগঠন এমন সময় ও শ্রমসাধ্য প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে যেতে চায়, যা শিখন প্রক্রিয়ার মাধ্যমে নতুনত্ব আনতে সাহায্য করে? - একটি শিখন প্রক্রিয়ার মাধ্যমে নতুনত্ব আনতে সাহায্য করে।
যখন সকল বিভাগীয় অফিসের সকল ধরনের সম্পদের সর্বোত্তম ব্যবহার করা হয়, তখন সৃজনশীলতা ও উদ্ভাবনী শক্তি উদ্ভূত হয়।
কারণ, একটি প্রতিষ্ঠানের মধ্যে কাজ করার মাধ্যমে একটি প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করার প্রক্রিয়ার ফলে নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার সৃষ্টি হয়, যা গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
একটি সংস্থা কীভাবে উদ্ভাবনী হতে পারে তা আগে থেকেই নির্ধারণ করা উচিত। নেতৃত্বের ভূমিকা হল একটি উদ্ভাবনী সংস্কৃতি তৈরি করা এবং একটি উদ্ভাবনী সংস্থা গড়ে তোলা।
অ্যানজেল (২০০৬), বলেন যে,continuum approach একটি পদ্ধতি যা একটি সংগঠনকে উচ্চতর স্তরের পারফরম্যান্সের দিকে নিয়ে যায়।
নিউরোবায়োলজিক্যাল ডেটা প্রমাণ করে যে, তত্ত্বগতভাবে চিন্তা করার একটি উপায় রয়েছে। সুতরাং এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে আরও সংকীর্ণ করে এবং তা অনেক বেশি সঠিক করে।
মস্তিষ্কের রোগ এবং আচরণ সম্পর্কিত গবেষণা সমর্থন করে বিজ্ঞানীদের।
এই রোগটি দীর্ঘদিন ধরেই জানা ছিল যে, মস্তিষ্কের আঘাত, ক্ষত, টিউমার, বা টিউমার মস্তিষ্কের আচরণ বা কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তি আমাদের নতুনভাবে দেখতে ও নতুনভাবে তদন্ত করতে সাহায্য করে।
এইভাবে আমরা অনেক তথ্য এবং উপকরণ পেয়ে থাকি, যেগুলো দিয়ে আমাদের মনের প্রক্রিয়াগুলো নিয়ে মডেল তৈরি করা যায়।
যদিও এআই এর একটি শক্তিশালী connotation বিজ্ঞান কল্পকাহিনী, এআই একটি গুরুত্বপূর্ণ শাখা কম্পিউটার বিজ্ঞান, যা আচরণ, শিখা এবং বুদ্ধিমান অভিযোজনের একটি মেশিন নিয়ে কাজ করে।
আর্টিফিসিয়াল ইন্টেলিজেন্স (এআই) বা কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা সম্পর্কিত গবেষণা হচ্ছে মেশিন দ্বারা বুদ্ধিমান আচরণ সম্পন্ন কাজগুলো automating করার জন্য প্রযুক্তি তৈরি করা।
উদাহরনস্বরূপ নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা এবং প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ।
এমন কিছু বিষয় এখন পৃথক বিষয় হিসেবে বিবেচিত হচ্ছে যেগুলো বাস্তব জীবনে সমস্যার সমাধান করতে সাহায্য করে।
অ্যাথলিটিক্স ইনফরমেশন সিস্টেম (এআইএস) এখন বিভিন্ন ক্ষেত্র যেমন অর্থনীতি, চিকিত্সা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে ব্যবহৃত হয়, যেমন বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনগুলিতে নির্মিত হয়েছে।
শিক্ষকের জন্য মাঠপর্যায়ে ভ্রমণের একটি বড় অংশ রয়েছে। অনেক সময়ই একজন শিক্ষক তার শিক্ষার্থীদের নিয়ে এমন জায়গায় যেতে চান, যেখানে একটি বাস ভ্রমণের সুযোগ নেই।
টেকনোলজি আমাদের সমাধান দেয়। শিক্ষার্থীরা জাদুঘর শিল্পকর্ম, একটি অ্যাকুয়াক্লাস, বা সুন্দর শিল্প উপভোগ করতে পারে, তাদের ক্লাসে বসে।
ভবিষ্যতে ক্লাসে অংশ নিতে হলে ভার্চুয়ালি একটি ভ্রমণের আয়োজন করা যেতে পারে।
উদাহরণস্বরূপ, নর্থ ক্যারোলাইনার বেনি স্কুলে প্রতিবছর শিক্ষার্থীরা তাদের রাজ্যের রাজধানী ভ্রমণের জন্য একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতিবছর ওয়েবসাইটটি পুনর্নির্মাণ করা হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো অনলাইনে রাখা হয় যেন এগুলো একটি scrapbook হিসেবে কাজ করে
বক্স ব্লগগুলোও লেখকের লেখার উন্নতি করতে পারে। যখন একজন লেখক তার ব্লগ শুরু করেন তখন তিনি তার লেখার ভুল বানান এবং বানান ভুলের কারণে সমালোচিত হন। কিন্তু যখন তিনি তার ব্লগের জন্য একটি পাঠক তৈরি করেন তখন তিনি তার লেখার ভুল বানান এবং বান
শিক্ষার্থীদেরকে সমালোচনার জন্য সবচেয়ে বেশি সংবেদনশীল মনে করা হয়, তাই ব্লগ লেখক লেখার উন্নতি করার জন্য চেষ্টা করেন যাতে সমালোচনার সম্মুখীন না হতে হয়।
ওপেনিং ব্লগিং "শিক্ষার্থীদেরকে বিশ্ব সম্পর্কে সচেতন করে তোলে।"  পাঠকের চাহিদা পূরণের জন্য লেখকদেরকে বুদ্ধিমান ও আকর্ষণীয় হতে হয় (টোটো, ২০০৪)।
ব্লগিং একটি হাতিয়ার যা সহযোগিতা সৃষ্টি করে এবং শিক্ষার্থীদের শ্রেণিকক্ষের বাইরেও শিক্ষা বিস্তারের সুযোগ করে দেয়।
বক্স অফিসের সাফল্য সত্ত্বেও সমালোচকদের কাছ থেকে নেতিবাচক প্রতিক্রিয়া পেয়েছে ছবিটি।
অটোয়া কানাডার charming, bilingual রাজধানী এবং এতে একটি বৈচিত্র্যময় শিল্প গ্যালারি এবং জাদুঘর রয়েছে যা কানাডার অতীত এবং বর্তমানের প্রতিনিধিত্ব করে।
দক্ষিণে নায়াগ্রা জলপ্রপাত এবং উত্তরে রয়েছে অপ্রতিদ্বন্দ্বী প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের জন্য বিখ্যাত মস্কো ও তার বাইরে।
সবকিছু এবং আরও অনেক কিছু অন্টারিওকে কানাডার জন্য বহিরাগতদের কাছে quintessentially Canadian হিসাবে চিহ্নিত করে।
উত্তর-পশ্চিমে অনেকগুলি অঞ্চল ঘনবসতিপূর্ণ নয় এবং কিছু অঞ্চল প্রায় অ-জনবসতিপূর্ণ।
একটি তুলনামূলক তুলনা যে অনেককেই অবাক করে: আমেরিকায় বসবাসকারী আফ্রিকান-আমেরিকানদের সংখ্যা কানাডার নাগরিকদের চেয়ে বেশী।
ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের নিকটবর্তী ইন্দোনেশিয়ার দ্বীপসমূহ।
মাদাগাস্কার বিশ্বের বৃহত্তম এবং একটি মহাদেশের অংশবিশেষ যখন এটি আসে বন্যপ্রাণী।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলো স্বাধীন দেশ, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং এগুলোকে বিলাসবহুল সৈকত resorts বলা হয়।
আরবরা আরবদের সাথে ইসলাম নিয়ে আসে এবং এটি একটি বড় উপায়ে কমোরোস এবং মায়ট-এ প্রবেশ করে।
১৫০০ খ্রিস্টাব্দের দিকে ইউরোপীয় প্রভাব ও উপনিবেশবাদ শুরু হয়, যখন পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামা ভারত থেকে ইউরোপে পৌঁছানোর পথ খুঁজে পান
উত্তর দিকে Sahel এবং দক্ষিণে এবং পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা সীমাবদ্ধ।
নারী-পুরুষ: ভ্রমণকারীরা যদি বলে যে তারা বিবাহিত, তা-ই হোক না কেন তাদের প্রকৃত বিবাহিত অবস্থা।
আংটি পরার পাশাপাশি আরেকটি আংটি পরতে পারেন (তবে সেটা যেন দামি না হয়।
নারীরা বুঝতে হবে যে, সংস্কৃতি ভিন্নতার কারণে তারা যে ধরনের হয়রানির শিকার হতে পারে, তা তাদের কাছে স্বাভাবিক মনে হতে পারে।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন এবং তাদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান (সংস্কৃতি বা না, এটি ঠিক নয়)।
মার্সিডিজরা, রোমানরা এবং মুতাওয়াতিরা, ১০০০ খ্রিস্টপূর্বাব্দ থেকে, কাফকা, মরক্কোর উপকূলীয় শহর হিসাবে ব্যবহার করেছিল।
পর্তুগিজরা এটি ধ্বংস করে এবং পুনর্নির্মাণ করে 'ক্যাসা ব্রানা' নামে, তবে ভূমিকম্পের কারণে এটি পরিত্যক্ত হয় ১৭৫৫ সালে।
মরক্কোর সুলতান শহরটিকে পুনরুদ্ধার করে 'দাউল-বি-বাদা' নামে নামকরণ করেন এবং স্প্যানিশ ব্যবসায়ীরা সেখানে বাণিজ্য কেন্দ্র স্থাপন করে তাকে 'ক্যাসablanca' নামে নামকরণ করেন।
কাসাব্লাংকা মরক্কোর অন্যান্য জায়গার তুলনায় কেনাকাটার জন্য সবচেয়ে কম আকর্ষণীয় স্থান।
মোরাক্কান ঐতিহ্যবাহী পণ্য, যেমন তাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া, তামাক, জুয়াড়ি, এবং একটি বিস্তৃত পরিসরের গয়না, এখানে সহজেই পাওয়া যায়, কিন্তু সবটাই পর্যটকদের জন্য
গোমা একটি পর্যটক শহর, গণতান্ত্রিক কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে রুয়ান্ডা থেকে খুব কাছে।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ রাস্তা, বিশেষ করে শহরের কেন্দ্রস্থলটি ধ্বংস করে দেয় আগ্নেয়গিরি থেকে নির্গত lava।
গোমার তুলনামূলকভাবে নিরাপদ, তবে গোমার বাইরে যাওয়া উচিত নয়, কারণ উত্তর কিভু প্রদেশে এখনও যুদ্ধ চলছে।
এই শহরটি নেগারোগোনকো আগ্নেয়গিরি এবং আফ্রিকান গোরিলা ট্র্যাকিংয়ের জন্য অনেক কম খরচে ট্র্যাকিংয়ের জন্য একটি ভিত্তি হিসাবে কাজ করে।
গোমা শহর থেকে আপনি বাইক টাকে boda boda (বাইক ট্যাক্সি) দিয়ে ঘুরে আসতে পারেন। এই সাধারণ (স্থানীয়) মূল্য 500 কঙ্গো ফ্রাঙ্কের জন্য।
অত্যন্ত দুর্গম এবং অপরিচিত অঞ্চলের সাথে এর তুলনায়, "তিব্বত" একটি metaphor হিসেবে ব্যবহৃত হয়েছে।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের কাছে একটি আকর্ষণীয় স্থান হিসাবে তৈরি করে, এবং এটি একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯১ সালে এটি বিপদাপন্ন বিশ্ব ঐতিহ্য হিসেবে তালিকাভুক্ত করা হয়, কারণ মরুভূমির বালু দ্বারা হুমকির সম্মুখীন।
এটাকে হেনরি এল. স্টিমনের PBS-এর বিশেষ পর্বের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হিসেবে বিবেচনা করা হয়েছিল।
শহরটি দেশের অন্যান্য শহরের তুলনায় সম্পূর্ণ আলাদা, কারণ এটি আরবীয় ফ্যাশন এবং আফ্রিকান ফ্যাশন উভয়ই ধারণ করে।
কেপ টাউনের উত্তর-পূর্বে দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যান (কেপ টাউনের জাতীয় উদ্যান) এবং এর পূর্ব, উত্তর ও দক্ষিণে Mozambique, Zimbabwe এবং Crocodile River এর দক্ষিণ সীমানা রয়েছে।
এই উদ্যানের আয়তন ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এবং ১৪ টি ভিন্ন পরিবেশে বিভক্ত, যেখানে বিভিন্ন বণ্যপ্রাণী বাস করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার একটি অন্যতম আকর্ষণ এবং দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলির (ইংরেজি: South African National Parks) প্রধান প্রতীক।
সাউথ আফ্রিকান ন্যাশনাল পার্কের মতই, খেপুপাড়া জাতীয় উদ্যানের প্রবেশ ও সংরক্ষণ ফি প্রতিদিনই রয়েছে।
একবার যদি কেউ একটিWild Card ক্রয় করে, তাহলে সে দক্ষিণ আফ্রিকার কোন একটি জাতীয় পার্কে প্রবেশ করতে পারবে অথবা সকল জাতীয় পার্কে প্রবেশ করতে পারবে।
হংকং দ্বীপ হংকং-এর নাম এবং পর্যটকদের কাছে প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশline" এর উপর দিয়ে উড়ে যাওয়া ভবনগুলোর একটি মিছিলকে হংকংয়ের "ভিক্টোরিয়া হ্যারব" এর নীল জলরাশির সাথে তুলনা করা হয়েছে।
হংকং-এর সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে দ্বীপ থেকে বের হয়ে কোওলুন উপসাগরের তীরে চলে যান।
হংকং দ্বীপের বেশিরভাগ নগরায়ন উত্তর উপকূলের পরিত্যক্ত জমিতে densely packed হয়ে থাকে।
এই জায়গাটি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয়। তাই যদি আপনি উপনিবেশের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান, তাহলে এই জায়গাটি শুরু করতে পারেন।
সুন্দরবন বিশ্বের বৃহত্তম উপকূলীয় ম্যানগ্রোভ বন, যা বঙ্গোপসাগরের উপকূল থেকে ভারতের অভ্যন্তরে ৮০ কিমি (৫০ মা) পর্যন্ত বিস্তৃত।
সুন্দরবনের অংশটি ভারতের অভ্যন্তরে অবস্থিত বলে এটি Sundarbans জাতীয় উদ্যান নামে পরিচিত।
বনাঞ্চল শুধু ম্যানগ্রোভ বনভূমি নয়, বরং এখানে কিছু অবশিষ্ট রয়েছে প্রাচীন জঙ্গলগুলির, যা পূর্বে গাঙ্গেয় সমভূমিতে বিস্তৃত ছিল।
সুন্দরবন অঞ্চলের আয়তন ৩,৮৫০ বর্গ কিমি, যার এক তৃতীয়াংশ জলাভূমিতে পরিপূর্ণ।
সুন্দরবনের 1966 সাল থেকে একটি বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য, এবং অনুমান করা হয় যে এখন 400 রাজস্থান বাঘ এবং প্রায় 30,000 spotted deer এর এলাকা।
বাসগুলো সকাল থেকে মধ্যরাত পর্যন্ত আন্তঃউপজেলার বাসস্টেশনে (উত্তরের দিকে) চলাচল করে, তবে অধিকাংশ, বিশেষত যারা পূর্ব ও জিগার/বুমথাংয়ের দিকে যাচ্ছে তারা
উপজেলার আন্তঃজেলা বাসগুলো প্রায়ই পূর্ণ থাকে। তাই অগ্রিম টিকিট কেনার পরামর্শ দেওয়া হচ্ছে।
বেশিরভাগ বিভাগগুলি ছোট জাপানি কোস্টার বাস দ্বারা পরিবেশন করা হয়, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
সshared ট্যাক্সি দ্রুত এবং সহজভাবে নিকটবর্তী স্থান, যেমন পোর (Nu 150) এবং পোখা (Nu 200) যেতে পারে।
অাইপোকো নদী সেতু বা অাইপোকো নদী ব্রিজ একটি তার সংযুক্ত সেতু। এটি অাইপোকো নদী পার করে অাইপোকো নদী থেকে অাইপোকো
দুই মিনারের উচ্চতা ৮৩ মিটার, এর দৈর্ঘ্য ৩৮০ মিটার এবং দুই লেনের প্রস্থ ৩ দশমিক ৫০ মিটার।
সেতুটির উল্লম্ব ক্লিয়ারেন্স ১৫ মিটার। নির্মাণকাজ শেষ হয় আগস্ট ২০১১ সালে, এটি যান চলাচলের জন্য উন্মুক্ত হয় মার্চ ২০১৭ সালে।
সেতুটি ২০১৭ সালের সেপ্টেম্বর মাসে সম্পূর্ণরূপে চালু হবে, যখন ব্রাজিলীয় কাস্টম চেকপয়েন্টগুলি সমাপ্ত হবে।
গুয়ানেজিরা ছিল দক্ষিণ-পূর্ব Paraguai এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী, যারা যাযাবর শিকারী এবং কৃষিকাজ করত।
ক্যাসকাস অঞ্চলে অন্যান্য গোত্রের আদিবাসী জনগোষ্ঠী যেমন গুয়াতেমালা ও প্যালাগুয়ারা, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
১৬শ শতকে Paraguay, formerly called "The Giant Province of the Indies", জন্মলাভ করে স্প্যানিশ征服কদের সাথেnative indigenous groups এর মিলিত হবার ফলে।
স্পেনীয়রা তিনশত বছর ধরে উপনিবেশ স্থাপনের কাজ শুরু করে।
আর্জেন্টিনা শহরটি ১৫৩৭ সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল। এর আগে এখানে কোন আদিবাসী ছিল না।
আর্জেন্টিনা বিশ্বের অন্যতম সেরা polo দল ও খেলোয়াড়ের দেশ।
বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্টটি ডিসেম্বর মাসে লস ক্যাসিনাস টেনিস গ্রাউন্ডে অনুষ্ঠিত হয়।
এই সময় অন্যান্য ছোট টুর্নামেন্ট ও ম্যাচও দেখা যায় এখানে।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনায় পোলো খবর এবং টিকিট কেনার জন্য কোথায় পাওয়া যায় তা জানতে অ্যারাবিয়ান পোলো অ্যাসোসিয়েশন দেখুন।
ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপের মুদ্রা হল ফক্‌ল্যান্ড পাউন্ড (এফপি) যার মূল্য যুক্তরাজ্যের পাউন্ডের সমান।
এই দ্বীপে একমাত্র ব্যাঙ্কটি Stanley এ অবস্থিত যা FIC West এর কাছেই অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত দ্বীপে সর্বত্র এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও অনেক সময় গ্রহণ করা হয়।
অঞ্চলভিত্তিক দ্বীপগুলিতে ক্রেডিট কার্ডগুলি সাধারণত গ্রহণ করা হবে না, তবে ব্রিটিশ এবং মার্কিন মুদ্রা গ্রহণ করা যেতে পারে; চেক করে নিশ্চিত করুন যে আপনি কী গ্রহণ করতে পারেন।
ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা বাইরে থেকে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করে আগে থেকে বেরিয়ে আসতে হবে।
মোগলাবাজার দক্ষিণ গোলার্ধের নিরক্ষরেখার কাছে অবস্থিত হওয়ায় এখানে গ্রীষ্মকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল, তখন দক্ষিণ গোলার্ধে গ্রীষ্মকাল।
মোনটেভিডিও দক্ষিণ-পূর্ব এশিয়ার মধ্যে অবস্থিত; গ্রীষ্মকালে, তাপমাত্রা +৩০ ডিগ্রি সেলসিয়াসের উপরে থাকে।
শীতকালে প্রতারণামূলকভাবে শীতল: তাপমাত্রা সাধারণত হিমাঙ্কের নিচে নামতে পারে না, তবে বাতাস ও আর্দ্রতার সংমিশ্রণ শীতের অনুভূতি কমিয়ে দেয়।
বর্ষার কোন নির্দিষ্ট মৌসুম নেই: বর্ষার পরিমাণ সারা বছর একই থাকে।
যদিও অনেক পার্কে দেখা যায় মানুষ, তবুও বন্যপ্রাণীWildlife is nonetheless wild and should not be fed or disturbed.
পার্ক কর্তৃপক্ষ বলছে, অন্তত ১০০ মিটার/মিটার দূরে বুনো হাতি ও শিয়াল এবং ২৫ মিটার/মিটার দূরে অন্যান্য বন্যপশু থেকে দূরে থাকুন!
শিকারী হোক বা না হোক, বুনো গরু, উট, হাতি, ভালুক, বাঘ, হরিণ, শিয়াল, শেয়াল, শিয়াল, শ
প্রতিবছর, বহু পর্যটক আহত হন কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেননি। এই প্রাণীগুলি বড়,wild এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের জায়গা দিন।
আরেকটি বিষয় লক্ষ্য করুন যে, গন্ধগুলি বুনো প্রাণী যেমন- bear, wolves, and other wildlife আকর্ষণ করে, তাই গন্ধযুক্ত খাবার বহন বা রান্না না করে পরিষ্কার ক্যাম্পে
আপিয়া সামোয়া রাষ্ট্রের রাজধানী। শহরটি সামোয়া দ্বীপের উপলু দ্বীপে অবস্থিত এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ৪০,০০০।
আপিয়া ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং সামোয়া দেশটির রাজধানী হিসেবে ১৯৫৯ সাল থেকে কাজ করে আসছে।
এই বন্দরটি ১৮৯০ সালে একটি বিখ্যাত নৌযুদ্ধে পরিণত হয়েছিল, যখন জার্মানি, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং ব্রিটেনের সাতটি জাহাজ এই বন্দর থেকে বের হতে অস্বীকৃতি জানায়।
সবগুলো জাহাজ ডুবিয়ে দেয়া হয়, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ জন আমেরিকান ও জার্মান প্রাণ হারায়।
স্বাধীনতা সংগ্রামের সময় মুয়াম আন্দোলন কর্তৃক সংগঠিত শান্তিপূর্ণ সমাবেশে শহরের প্রধানের মৃত্যু ঘটে।
ক্যালকাতার অনেক সৈকত রয়েছে, কারণ এই শহরটি দুই সমুদ্রের মাঝখানে অবস্থিত। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিনটি অঞ্চলে অবস্থিত।
উত্তর চরের (উত্তর হুগলী জেলার) উত্তর চরের (উত্তর চরের) উত্তর চরের (উত্তর চরের) উত্তর চরের (উত্তর চরের) উত্তর চরের (উত্তর চরের
প্রায় সব সৈকতই বালুকাময়, যেখানে নিরাপদ সাঁতার কাটা যায় এবং অধিকাংশ সৈকতেই পাম গাছ দ্বারা ছায়া দেওয়া হয়।
তিমকান্দি রোডের সৈকতগুলি হল হাওড়া বন্দর, হাওড়া শহরের মধ্যাঞ্চলীয় শহরতলির মিশন রোড এবং সেন্ট হেলiersের অংশ।
এইগুলি কখনওcrowded পরিবার সৈকত, একটি ভাল পরিসীমা দোকানগুলি সৈকতের পাশে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
প্রধান স্থানীয় বিয়ার হচ্ছে 'এক নম্বর', এটা জটিল বিয়ার নয়, কিন্তু সুস্বাদু ও refreshing। অন্য স্থানীয় বিয়ার হচ্ছে 'মanta'।
ফরাসী ওয়াইন অনেক পাওয়া যায়, তবে নিউজিল্যান্ড এবং অস্ট্রেলীয় ওয়াইনগুলি আরও ভালভাবে যেতে পারে।
এই এলাকার ট্যাপের পানিকে খাওয়ার জন্য সম্পূর্ণ নিরাপদ মনে করা যায়, কিন্তু বোতলজাত পানীয় জল পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' কফির ধারণাটি সম্পূর্ণভাবে অপরিচিত। একটি কালো কফি 'এসপ্রেসো', কফি ভর্তি করা হয় ঘন দুধের ফেনা দিয়ে (
চকলেট, যা বেলজিয়ামের মান অনুযায়ী তৈরি করা হয়। ফল পানীয়গুলি দামি কিন্তু ভাল।
প্রবীণদের জন্য প্রবালপ্রাচীরগুলি সারা বছরই ভ্রমণ করা যায়, এবং প্রবালপ্রাচীরগুলিতে আঘাতজনিত কারণে আঘাতজনিত কারণে আঘাতজনিত কারণে আঘাতজনিত কারণে আঘাতজনিত কারণে আঘাতজনিত
তবে, পরামর্শ গ্রহণ করুন, সতর্ক সঙ্কেতগুলি মেনে চলুন এবং সতর্কতা অবলম্বন করুন।
বক্স জাইলাসফিস সমুদ্র সৈকত এবং নদীর মোহনার কাছাকাছি অক্টোবর থেকে এপ্রিল উত্তর ১৭৭০ এর মধ্যে পাওয়া যায়। তারা occasionally বাইরে এই সময় পাওয়া যায়।
শার্কস আছে, তবে তারা খুব কমই মানুষ আক্রমণ করে। বেশিরভাগ শার্ক মানুষ ভয় পায় এবং তারা পালিয়ে যায়।
সোনা পানির কুমির সমুদ্রে সক্রিয়ভাবে বাস করে না, তাদের প্রধান আবাসস্থল নদী অববাহিকা থেকে রোকচ্যাম্পু পর্যন্ত।
যাত্রীদের গন্তব্যে পৌঁছবার পর তাঁদের থাকার জন্যে কোন জায়গা নিশ্চিত করে দেয় বুকিং।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলোর সাথে চুক্তি করে থাকে। তবে আপনি অন্য ধরনের হোটেল যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্ট থেকে বুক করতে পারবেন।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত বিমান টিকিট, বিমান ও হোটেল প্যাকেজের সমন্বয়ে প্যাকেজ অফার করে।
যদি আপনি সময় নিয়ে চিন্তা করতে চান, অথবা অন্য কোন ডকুমেন্ট সংগ্রহ করতে চান (যেমন ভিসা) তাহলে তারা আপনার জন্য বুকিং রাখতে পারে।
কোন পরিবর্তন বা অনুরোধ যদি ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে প্রেরণ করা হয়, তাহলে তা আগে ট্রাভেল এজেন্টকে প্রেরণ করতে হবে এবং না সরাসরি হোটেলকে।
কিছু উৎসবগুলিতে, বেশিরভাগ সংগীত উৎসবগুলির অংশগ্রহণকারীরা সাইটে ক্যাম্প করে থাকেন এবং বেশিরভাগ অংশগ্রহণকারীরা এই অভিজ্ঞতাকে গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে করেন।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান, তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং সাইটের ব্যবস্থা করতে হবে।
স্মরণ কর যে, যদিও প্রধান মঞ্চের সংগীত শেষ হয়ে গেছে, কিন্তু সেখানে কিছু অংশ রাত পর্যন্ত গান বাজানো হতে পারে।
কিছু উৎসব বিশেষ করে শিশুদের জন্য বিশেষ ক্যাম্পিং এলাকা তৈরি করে থাকে।
যদি উত্তর বাল্টিক মহাসাগর অতিক্রম করতে শীতকালে যান, তাহলে কেবিন অবস্থান চেক করুন, কারণ বরফ অতিক্রম করলে বেশ খারাপ শব্দ হয় যারা সবচেয়ে বেশি প্রভাবিত হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের ক্রুজে সময় কাটানো হয়। ক্রুজ যাত্রীরা ভিসা শর্তাবলী (পরীক্ষার জন্য) থেকে অব্যাহতি পেয়ে থাকে।
ক্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় করার সর্বোচ্চ সুযোগ করে দেয়। উইন্ডো ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
তারা সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয় ও বিনোদন অফার করে অতিথিদের ভালো মেজাজ বজায় রাখতে এবং তাদের এখানে থাকার ব্যবস্থা করে।
কিছু জায়গায় পানীয়ের উপর বাড়তি মূল্য আরোপ করা হয়। তবে মাতাল হওয়া আমাদের বিচারবুদ্ধি নষ্ট করে দেয় এবং সব ভালো জুয়া খেলোয়ারই
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশে বা পর্বতের পাস দিয়ে গাড়ি চালাবে, সে অবশ্যই তুষার, বরফ, বা শীতল তাপমাত্রার সম্ভাবনাটি বিবেচনা করতে পারে
বরফ ও তুষারপূর্ন রাস্তায় চাকা ঘুরতে সময় লাগে বেশি। তাই আপনি চাকা ঘুরাতে পারেন না।
যখন তুষারঝড় হয়, খুব অল্প সময়ের মধ্যে আপনি তুষারপাতের কারণে আটকে যেতে পারেন।
Visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
অন্য দিকে, বরফ ও তুষারপূর্ন আবহাওয়া অনেক দেশে স্বাভাবিক, এবং সারা বছরই যান চলাচল স্বাভাবিক থাকে।
আফ্রিকায় safari ট্যুরিজম সবচেয়ে বড় পর্যটন আকর্ষণ এবং অনেক পর্যটকের কাছে এটি একটি অন্যতম আকর্ষণ।
প্রচলিত অর্থে, সাফারি বলতে বোঝায় আফ্রিকার তৃণভূমি অঞ্চলে ভ্রমণ, যেখানে বিশালাকার প্রাণী দেখা যায়।
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি ও giraffe, নিকটবর্তী হয়ে গাড়ি ও সাধারণ সরঞ্জামগুলি ভালভাবে দেখার অনুমতি দেবে।
সিংহ, চিতা এবং চিতাবাঘ মাঝে মাঝে ভয়ঙ্কর এবং বাইনোকুলার ব্যবহার করে তাদের দেখতে ভালো লাগে।
একটি বুনো Safari (বুনো Safari) একটি বুনো Safari (বুনো Safari) একটি বুনো Safari (বুনো Safari) একটি ব
২০২১ গ্রীষ্মকালীন প্যারালিম্পিক (অফিসিয়ালিভাবে ২১তম প্যারালিম্পিক গ্রীষ্মকালীন গেমস) ২১ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর ২০২১ সালে জাপানের বিভিন্ন স্থানে
টোকিও একমাত্র এশীয় শহর হিসেবে দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজনের সুযোগ পাবে, ১৯৬৪ সালে এ সুযোগ পায়।
যদি আপনি ২০২০ এর আগে আপনার বিমান টিকিট এবং হোটেল বুকিং করেছিলেন, তাহলে আপনার জন্য একটি কঠিন পরিস্থিতি অপেক্ষা করছে।
করোনাভাইরাসের কারণে বিভিন্ন দেশের বিমান চলাচল বন্ধ থাকলেও, অলিম্পিক গেমসের জন্য নির্ধারিত জুলাই মাসের স্থগিতাদেশের ক্ষেত্রে অধিকাংশ দেশই এখন পর্যন্ত কোন পরিবর্তন করেনি।
এই ইভেন্টের টিকিটের মূল্য হবে যথাক্রমে ¥২,৫০০ এবং ¥১৩০,০০০, এবং সাধারণ টিকিটের মূল্য হবে ¥৭,০০০।
 damp কাপড় ইস্ত্রি করলে তা শুকিয়ে যায়। অনেক হোটেলেই ইস্ত্রি ও বোর্ড পাওয়া যায়, যদি কেউ রুমে না থাকেন।
যদি লোহা না থাকে, বা যদি আপনি লোহার সুতা পরতে না চান, তাহলে আপনি একটি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি তা থাকে।
সঠিকভাবে কাপড় শুকাতে না দিলে তা অতিরিক্ত গরম হয়ে যায় (যা কাপড়ের shrinkage বা scorching এর সৃষ্টি করে)।
বিভিন্নভাবে জলকে বিশুদ্ধ করা যায়, কিছু বিশেষ হুমকি মোকাবেলায় বেশি কার্যকর।
কিছু এলাকায় এক মিনিটের জন্য পানি ফুটানো যথেষ্ট, আবার কিছু এলাকায় কয়েক মিনিট সময় লাগে।
ফাইজার বিভিন্নভাবে কাজ করে, এবং যদি আপনি কোন উদ্বেগের কথা মনে করেন, তাহলে আপনি বোতলজাত জল কেনার জন্য একটি নির্ভরযোগ্য কোম্পানির বোতল কিনতে পারেন।
ভ্রমণকারীরা হয়তো তাদের নিজ অঞ্চলের প্রাণীগুলোর সঙ্গে পরিচিত নয় এমন প্রাণীগুলো দেখতে পাবে।
পোকা খাবার নষ্ট করে, বিরক্তিকর হতে পারে, এমনকি অ্যালার্জি সৃষ্টি করতে পারে, বিষ ছড়াতে পারে, অথবা সংক্রামক রোগ ছড়াতে পারে।
অতিরিক্তভাবে সংক্রামক রোগ বা প্রাণীর দ্বারা মানুষ মারার ক্ষমতা থাকা সত্ত্বেও, সাধারণত কোন পোকা হিসেবে গণ্য করা হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হচ্ছে কিছু নির্দিষ্ট স্থানে পণ্য কেনাকাটা করার সুযোগ।
যাত্রীগণ যেসব দেশে উচ্চ কর আরোপ করা হয়, সেখানে তারা কিছু অর্থ সাশ্রয় করতে পারে, বিশেষ করে অ্যালকোহলিক পানীয় এবং তামাকজাত পণ্যের ক্ষেত্রে।
ম্যারিয়ন পয়েন্ট থেকে ফ্রাংকলিন পয়েন্ট পর্যন্ত রাস্তাটি সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং ড্রাইভিং পরিস্থিতির মধ্য দিয়ে যায়, যা মাঝে মাঝে বিচ্ছিন্ন অরণ্যে অবস্থিত।
যদি আপনিcountry road driving সম্পর্কে অভ্যস্ত নন, তাহলে আপনার বুদ্ধিমত্তা বজায় রাখুন: steep grades, narrow lanes, and sharp curves প্রধান।
পরবর্তী এবং পরবর্তী অংশে পোস্ট করা গতি সীমাবদ্ধতা তুলনামূলকভাবে কম — সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল (৫৬--64 কিলোমিটার) — এবং কঠোরভাবে মেনে চলার জন্য তা আরও বেশি গুরুত্বপূর্ণ।
অস্বাভাবিকভাবে, যদিও, মোবাইল ফোনের সেবা এখানে অনেক শক্তিশালী, যেমন পেন্সিলভেনিয়া ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভাল, আর বার্লিন, ভিয়েনার মতো দক্ষিণের প্রতিবেশী আয়ারল্যান্ডের পাস্তা বেশ পুষ্টিকর ও বৈচিত্র্যময়।
ফলমূলের পিঠা খুবই প্রচলিত, আম সারা বছরই পাকিয়ে খাওয়া হয়, আর শরৎকালে কাঁঠাল ও জামরুল পাওয়া যায়।
জার্মান বেকারি পণ্যের মধ্যে অনেকগুলি ফল, বাদাম, এবং অন্যান্য গাছপালা বাদাম অন্তর্ভুক্ত। জনপ্রিয় কেকগুলি বিশেষ করে একটি কাপে শক্তিশালী কফি সাথে ভালভাবে কাজ করে।
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু ধনী পাস্তা চান, তাহলে আপনি যা অঞ্চলগুলির মধ্যে বলা হয়, বার্লিন, প্যাচকিউক বা ক্যাপফেন খেতে পারেন।
তরকারি একটি মশলা এবং শাকসবজি দিয়ে তৈরী হয়, যা মাংস বা সবজি দিয়ে তৈরী হয়।
একটি কিচেন সসকে "ডry" বা "ভেজা" হিসাবে নির্ভর করে যে পরিমাণ তরল রয়েছে।
উত্তর ভারতের অভ্যন্তরভাগ এবং পাকিস্তানের কিছু অঞ্চলে, সসেজকে বিভিন্ন ধরনের মসলাযুক্ত মাংসের সাথে ব্যবহার করা হয়; অন্যদিকে দক্ষিণ ভারতের কিছু অঞ্চলে এবং কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধের ব্যবহার বেশি
বাংলাদেশের ১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে পছন্দমত কোন একটি দ্বীপ বেছে নিয়ে খাবার খাওয়ার সুযোগ রয়েছে।
কিন্তু, যদি এর সঙ্গে কোনো বিশেষণ যোগ করা না হয়, তাহলে এই শব্দটি সাধারণত ইন্দোনেশিয়ার মূল দ্বীপ জাভার মধ্য ও পূর্বাঞ্চলে উৎপাদিত খাবারের কথা বোঝায়।
বর্তমানে জাভানিজ খাবারের ব্যাপকভাবে ছড়িয়ে পড়েছে। জাভানিজ খাবারের প্রধান উপাদানগুলো হলো সয়াবিন, মরিচ, চিনি (বিশেষত জাভানিজ সয়াবিন চিনি) এবং বিভিন্ন মশলা।
রাইডার এর পা স্যাডেলে ঝুলিয়ে রাখার জন্য থলি বা রেকাব।
তারা চালকের জন্য অধিক স্থিতিশীলতা সরবরাহ করে কিন্তু চালকের পায়ের নিচে আটকে যাওয়ার ঝুঁকি থাকতে পারে।
যদি একজন অশ্বারোহী তার পা লাগাম থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ে, তবে সে যদি ঘোড়াটি দৌড়াতে শুরু করে, তা হলে সে তার সাথে সাথে আহত হবে। তাই, এই ঝুঁকি কমাতে, কিছু নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে পারে।
প্রথমত, অধিকাংশ চালক জুতো পরেন, যার গোড়ালি উঁচু এবং বুটের তলটা মসৃণ, সংকীর্ণ এবং নমনীয়।
পরে কিছু স্যাডেল, বিশেষ করে ইংরেজ স্যাডেলগুলোতে, স্টার্টার বারের মাধ্যমে, যদি কেউ পিছিয়ে পড়ে, তাহলে স্টার্টার বারের মাধ্যমে স্টার্টার বারের মাধ্যমে স্টার্টার বারের মাধ্যমে স্টার্টার বারের মাধ্যমে স্টার্ট
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার অন্যতম সেরা পর্বত অভিযাত্রীদের জন্য, যা দক্ষিণ আমেরিকার Yosemite হিসাবে পরিচিত, এখানে বিভিন্ন ধরনেরGranite বড় দেওয়াল এবং পাথর রয়েছে।
সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে এর চূড়ার উচ্চতা প্রায় ১৮,০০০ ফুট। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে এর চূড়ায় উঠে আসা পর্বতারোহীরা এর অসীম সম্ভাবনার দ্বার উন্মোচন করে চলেছে।
ডাউনহিল স্নোবোর্ডিং, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং নামে পরিচিত, এটি একটি জনপ্রিয় ক্রীড়া, যেখানে আপনি তুষারযুক্ত ভূমিতে সাইকেলে বা স্নোবোর্ডের সাথে
স্কিইং একটি প্রধান ভ্রমণ কার্যক্রম, অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "স্কি বুম" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে থাকে একটি নির্দিষ্ট স্থানে স্কিইং করার জন্য।
স্কি করার ধারণাটি খুব পুরনো — ৫ হাজার খ্রিস্টপূর্বাব্দ থেকে আঁকা গুহচিত্রে দেখা যায় স্কি করার দৃশ্য।
ডাউনহিল স্কিইং একটি খেলা ১৯ শতকে কমপক্ষে ১৭ শতকে শুরু হয়েছিল, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় নরওয়েজিয়ানদের প্রথম বিনোদনমূলক স্কি ক্লাব খোলা হয়েছিল।
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই কার্যক্রমটি স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি নামেও পরিচিত।
আলপাইন স্টাইল স্কি টুরিং বা মাউন্টেনিয়ারিং এর সাথে সম্পর্কিত কিন্তু সাধারণত আলপাইন স্টাইল স্কি টুরিং বা মাউন্টেনিয়ারিং এর সাথে সম্পর্কিত নয়
এই রুটটি এমনভাবে চিন্তা করুন যেন এটি একটি hiking রুটের মতো।
যখন আবহাওয়া ভালো থাকে, আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি ক্রস কান্ট্রি স্কিইংয়ের গতিতে চলতে পারবেন, যখন আপনি গোমোথেড ট্র্যাকগুলিতে ভারী backpack বহন করবেন না।
ইউরোপ মহাদেশটি একটি ছোট মহাদেশ, কিন্তু অনেক স্বাধীন দেশ রয়েছে। স্বাভাবিক অবস্থায়, একাধিক দেশ ভ্রমণ করতে পাসপোর্ট-ভিসার প্রয়োজন হতে পারে এবং পাসপোর্ট ও ভিসা নিয়ন্ত্রণ multiple বার।
শেনজেন এলাকা অনেকটা এক দেশের মতোই কাজ করে।
যখন আপনি এই অঞ্চলে থাকেন, তখন আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপয়েন্টগুলি অতিক্রম করার জন্য পুনরায় পাসপোর্ট চেকপয়েন্টগুলি অতিক্রম করতে পারেন না।
একইভাবে, যদি আপনি একটি শেনজেন ভিসা রাখেন, তাহলে আপনি শেনজেন সদস্য দেশগুলোর জন্য আলাদা করে ভিসা আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, অর্থ ও কাগজপত্র বাঁচবে।
কোন নির্দিষ্ট সংজ্ঞায় কোন ধরনের উৎপাদিত দ্রব্যাদি প্রাচীন বলে বিবেচিত হয় তা কোন একটি কর কর্তৃপক্ষ নির্ধারণ করে না।
এই সংজ্ঞায় ভৌগোলিক বৈচিত্র রয়েছে, যেখানে উত্তর আমেরিকার তুলনায় ইউরোপের ক্ষেত্রে বয়সসীমা কম থাকতে পারে।
হস্তশিল্প পণ্য বলতে প্রাচীন জিনিসকে বোঝায়, যদিও এগুলো তুলনামূলকভাবে নতুন পণ্য।
রয়েল ডেনিস সংস্কৃতি এবং এর সাথে সম্পর্কিত বাণিজ্য গুরুত্বপূর্ণ পেশা হিসেবে বিবেচিত হয়।
যদিও traditionally, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
আজ অনেক সাসমিরা আধুনিক পেশায় কাজ করেন। সাসমিরা পর্যটনকে তাদের আয় হিসেবে দেখেন।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানি জাতিগোষ্ঠীর বাইরে, ""জিপসি"" শব্দটি অনেক ক্ষেত্রেই offensive হিসেবে বিবেচিত হয় কারণ এর সাথে যুক্ত হয় নেতিবাচক ধারণা ও ভুল ধারণা।
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান সেই দেশটি ভ্রমণ সতর্কতা জারি করা হয়, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা অথবা ভ্রমণ বাতিল বীমা আপনার ভ্রমণকে প্রভাবিত করতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
একটি উদাহরণ হিসেবে, মধ্যপ্রাচ্যের আমেরিকান নাগরিকরা ইউরোপীয় বা আরবদের সাথে ভিন্ন পরিস্থিতিতে বসবাস করতে পারে।
নির্দেশিকা হল একটি সংক্ষিপ্ত বর্ণনা যা একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে।
প্রস্তাবিত মতামত প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জিত থাকে, যা অন্য কোথাও আরও বিস্তারিত তথ্য রয়েছে।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়ার ঘটনাকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
বৈরী আবহাওয়া পৃথিবীর যেকোন জায়গায় হতে পারে এবং এর ধরন বিভিন্ন হতে পারে যা নির্ভর করে ভৌগোলিক অবস্থা, স্থলচিত্র, এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর।
শিলাবৃষ্টি, অত্যধিক বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল হল এই আবহাওয়া সৃষ্টির কারণ ও ফলাফল গুলি হল : ঝড়বৃষ্টি, ডাউনবার্স্ট,
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলোর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
যাত্রীদের বিশেষভাবে সতর্ক করা হচ্ছে যে আবহাওয়ার কোন ঝুঁকির কারণে তাদের এলাকা যে কোন ধরনের ভ্রমণ পরিকল্পনাকে প্রভাবিত করতে পারে।
যে দেশের পরিস্থিতি যুদ্ধক্ষেত্রের মতো, সে দেশের জন্য ভ্রমণ পরিকল্পনা করা উচিত।
অনলাইনে 'অশোভন পরিবেশ কোর্স' অনুসন্ধান করলে সম্ভবত একটি স্থানীয় কোম্পানীর ঠিকানা পাওয়া যাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়গুলো নিয়ে আরও বিস্তারিতভাবে আলোচনা করে থাকে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা অর্জনের জন্য।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের মধ্যে থাকে এবং এতে অভিনয়, অনেক প্রথম Aid এবং মাঝে মাঝে অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত থাকে।
অরণ্যের মধ্যে বেঁচে থাকার বই এবং ম্যাগাজিনগুলি সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রগুলিতে বেঁচে থাকার বইগুলি খুব কম।
ভ্রমণকারীরা বিদেশে লিঙ্গ পরিবর্তন সার্জারি করার পরিকল্পনা করলে তাদের অবশ্যই বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে ফেরার জন্য নিশ্চিত হতে হবে।
সরকার কর্তৃক পাসপোর্টে লিঙ্গ উল্লেখ না করা (X) বা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নতুন নাম ও লিঙ্গের জন্য নথি আপডেট করার willingness vary.
বিদেশী সরকারের কাছে এই নথিগুলি মেনে চলার ইচ্ছা কতখানি ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত হয়।
নিরাপত্তা চেকপোস্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি পরিমাণে করা হচ্ছে।
প্রি-অপারেটিভ রূপান্তরকামী ব্যক্তিরা তাদের ব্যক্তিগত গোপনীয়তা ও মর্যাদার intact রেখে স্ক্যানার দিয়ে পার হওয়া উচিত নয়।
রিফট courant হল ঢেউয়ের আছড়ে পড়ার পর ফিরে আসা স্রোত, সাধারণত একটি প্রবাল প্রাচীর বা অনুরূপ।
কারণ তলদেশে টপোলজিতে, গভীর জলের প্রবাহের একটি ছোট অংশকে কেন্দ্রীভূত করা হয়, এবং একটি দ্রুত প্রবাহের একটি গভীর জলের মধ্যে একটি গঠন হতে পারে।
সাধারণত, স্রোতের প্রতিকূলে সাঁতার কাটার ক্লান্তির কারণে মৃত্যু ঘটে, যা হয়তো অসম্ভব।
যখন স্রোত থেকে বের হয়ে আসবেন, তখন স্বাভাবিকভাবে সাঁতার কাটার চেয়ে বেশি কঠিন হবে না।
যদি আপনি আবারও ধরা না পড়েন, বা আপনার দক্ষতা ও ধরা পড়ার সম্ভাবনা দেখে, আপনি অপেক্ষা করতে পারেন উদ্ধারকারী আসার জন্য।
পুনঃপ্রবেশের শক আগে থেকেই থাকে, কিন্তু সংস্কৃতি shock এর মত দীর্ঘস্থায়ী নয়, এবং তা বেশি তীব্র হয়।
অভিবাসী যারা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে খাপ খাইয়ে নিতে পেরেছিল তারা sometimes তাদেরnative সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে খাপ খাইয়ে নিতে পারে না।
যখন বিদেশে থেকে ফিরে আসেন, আপনি নতুন সংস্কৃতি সম্বন্ধে শিখেছেন এবং আপনার নিজের সংস্কৃতি থেকে কিছু অভ্যাস হারিয়ে ফেলেছেন।
যখন আপনি বিদেশে প্রথম যান, তখন মানুষ হয়তো ধৈর্যশীল এবং সহানুভূতিশীল ছিলেন, কারণ নতুন দেশে ভ্রমণকারীরা নতুন পরিবেশে অভ্যস্ত হতে সময় লাগ
যাত্রীদের জন্য বাড়ি ফিরে আসার ক্ষেত্রে ধৈর্য ও সহনশীলতার প্রয়োজন হতে পারে।
পাথরSound and Light শো একটি বাচ্চাদের জন্য এই এলাকার সবচেয়ে আকর্ষণীয় বিষয়গুলোর মধ্যে একটি।
যখন শো শুরু হয় তখন তুমি অন্ধকারেও পিরামিড দেখতে পাবে এবং শো চলাকালীন নীরবতা বজায় রেখে দেখতে পারবে।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের আওয়াজই শোনা যায়। এটার গল্পের গল্পের মতোই শোনায়।
স্ফিংক্সকে পটভূমি হিসেবে এবং কাহিনিকার হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছে।
পiramid এর বিভিন্ন দৃশ্য প্রদর্শন করা হয় এবং বিভিন্ন পিরামিডে আলো জ্বালানো হয়।
দক্ষিণ শেলল্যান্ড দ্বীপসমূহ ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত হয়। এগুলো বিভিন্ন দেশের দাবি করা হয় এবং বর্তমানে ১৬টি সক্রিয় রয়েছে।
উপদ্বীপটি উত্তর Peninsula এর 120 কিলোমিটার (75 মা) দূরে অবস্থিত। বৃহত্তম দ্বীপটি হল রাজা জর্জ দ্বীপ, যেখানে Villa Las Estrellas বসতি স্থাপন করা হয়েছে।
অন্যান্য অন্তর্ভুক্ত রয়েছে লিভিংস্টোন দ্বীপ এবং ডেসেকশন, যেখানে এখনও সক্রিয় আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত অগ্নুৎপাতের ফলে সৃষ্ট হ্রদটি একটি প্রাকৃতিক বন্দর।
ইলোস্কো দ্বীপ অঞ্চল দক্ষিণ Peninsula, বেলেরিংhausen সাগর দ্বারা সীমাবদ্ধ।
পেনসিলভেনিয়া পর্বতমালার সাথে এখানে মিশে যায়, তারপর আবার উত্থিত হয় এবং এই 360 কিলোমিটার দীর্ঘ শৃঙ্খলে ইলস্টোন পর্বতমালা গঠন করে, যা মিনেসোটা গ্লাসিয়ার দ্বারা
উত্তরাংশ বা সেভেন সেভেনস পর্বতমালা মাউন্ট ভিনসন (আন্টার্কটিকা) এর সর্বোচ্চ পর্বত মাউন্ট ভিনসন (৫,৮৯২ মিটার) এর অন্তর্ভুক্ত।
অঞ্চলভিত্তিক এলাকায়, যেখানে মোবাইল ফোনের নেটওয়ার্ক নেই, স্যাটেলাইট ফোনটি আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
একটি স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের পরিবর্তে নয়, কারণ আপনি বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে স্পষ্টভাবে যোগাযোগ করতে হবে।
এই সার্ভিসটি নৌযান, বিশেষ করে বিনোদনমূলক নৌযান এবং দূরবর্তী তথ্য ও কথোপকথনের জন্য ব্যবহৃত হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন পরিষেবা প্রদানকারীকে এই সেবা সংযোগের জন্য আরও তথ্য দিতে হবে।
সাম্প্রতিক সময়ে তরুণরাGap Year এর জন্য ভ্রমণ ও শিক্ষার দিকে ঝুঁকছে।
এই বিশেষভাবে স্কুল উত্তীর্ণদের জন্য জনপ্রিয়, যাতে তারা এক বছর আগে বিশ্ববিদ্যালয়, তাদের শিক্ষাক্ষেত্রে কোন ক্ষতি না করে।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার পর উচ্চশিক্ষার সুযোগ ফিরে পাওয়া যায়।
সাধারণত এসব শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে ভর্তি হতে হলে টিউশন ফি দিতে হয়।
Finland is a great boating destination. The "Land of a thousand lakes" has thousands of islands too, in the lakes and in the coastal archipelagos.
অ্যারাইপেলাগোস এবং হ্রদগুলোতে আপনি নাওয়াইচের প্রয়োজন নাও হতে পারে।
যদিও উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ এবং বৃহত্তম হ্রদগুলি indeed বড় enough একটি yacht, ছোট নৌকা বা এমনকি একটি kayak একটি ভিন্ন অভিজ্ঞতা দেয়।
Finlandের নৌকাচালনায় একটি জাতীয় খেলা, প্রতি সাত বা আটজনের জন্য একটি নৌকা রয়েছে।
এই তালিকায় নরওয়ে, সুইডেন ও নিউজিল্যান্ড রয়েছে, কিন্তু অন্যরকম (যেমন নেদারল্যান্ডসে এক থেকে ৪০)।
ব্যালটিক ক্রুজের অধিকাংশই সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় অবস্থান করে।
এই অর্থে আপনি যদি ঐতিহাসিক শহরটি ঘুরে দেখতে চান তবে দুই দিনের জন্য সেখানে অবস্থান করে রাতে জাহাজে ফিরে ঘুমাতে পারেন।
যদি আপনি কেবল জাহাজের excursions ব্যবহার করে সমুদ্রতীরে যান তাহলে আপনি আলাদা ভিসা (২০০৯ সাল থেকে) লাগবে না।
কিছু ক্রুজে বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত করা হয়। যেমন আপনি উপরের মানচিত্র থেকে দেখতে পারেন, বার্লিন সমুদ্রের খুব কাছে নেই এবং একটি ভ্রমণের জন্য ক্রুজের মূল্য অন্তর্ভুক্ত করা হয় না।
বিমানযাত্রা সব বয়সের এবং সব ধরনের মানুষের জন্য ভীতিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যদি তারা আগে বিমান ভ্রমণ করেনি বা তাদের জীবনে কোন traumatic ঘটনা ঘটেছে।
এটা লজ্জার কিছু না: এটা অন্য অনেক কিছুর মতই আমাদের ব্যক্তিগত ভয় এবং অপছন্দের মতই।
কিছু লোক মনে করেন যে, বিমানের কাজ সম্পর্কে কিছু জানা এবং বিমানের ফ্লাইট চলাকালীন কী ঘটে তা জানা গেলে তাদের ভয় কাটিয়ে ওঠা সম্ভব হবে।
চালকগণ দ্রুততম সময়ে জিনিসপত্র পাঠানোর জন্য প্রচুর অর্থ পান। অনেক সময়, জরুরি ভিত্তিতে ব্যবসায়িক দলিল, পণ্য বা যন্ত্রাংশ মেরামতের জন্য প্রয়োজনীয় spare parts বা যন্ত্রাংশ পাঠানোর জন্য সময় খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলো তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলো এ সমস্যা সৃষ্টি করে।
যদি তারা বিমান মাধ্যমে জিনিসপত্র প্রেরণ করে, তবে কিছু রুটে এটি দিনের পর দিন পর্যন্ত পৌঁছাতে এবং শুল্কের জন্য অপেক্ষা করতে পারে।
শুধু তা দ্রুত পার হয়ে যাওয়ার জন্য তা লাগেজ হিসেবে পাঠাতে হবে। বিমানসংস্থার নিয়ম অনুযায়ী, কোনও যাত্রী ছাড়া মালপত্র পাঠাতে পারবেন না, যেখানে আপনি এসে পৌঁছান।
প্রথম শ্রেণিতে উড়তে গেলে টাকা খরচ করে বা আপনার কোম্পানিকে দিয়ে করিয়ে নিতে হবে।
তবে এটা সস্তা নয়: সাধারণভাবে বলা যায়, বিজনেস ক্লাসে চারগুণ এবং ফার্স্ট ক্লাসে ১১ গুণ বেশি ভাড়া দিতে হবে।
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের মাধ্যমে অ্যারো থেকে বি পর্যন্ত বিজনেস বা ফার্স্ট ক্লাস সিটের জন্য কোন ডিসকাউন্টের প্রয়োজন হয় না।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু যাত্রী আছে যারা বিমান ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত আছেন এবং সেই অনুযায়ী মূল্য পরিশোধ করেন।
মোলদোভার রাজধানী হচ্ছে সিয়েন। স্থানীয় ভাষা হচ্ছে রোমানিয়ান, তবে রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভিয়া একটি বহু-জাতিগত প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাতে মধ্য মলদোভার পূর্বাঞ্চলে একটি স্বঘোষিত ""ট্রান্সনিস্ত্রিয়া প্রজাতন্ত্র"" গঠিত হয়, যা একটি নিজস্ব সরকার ও মুদ্রা ব্যবহার করে কিন্তু জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশই স্বীকৃতি দেয়নি
ইমিগ্রেশন ও বাণিজ্য সম্পর্ক পুনরায় স্থাপিত হয়েছে এই দুই অংশের মধ্যে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলডোভানিতে অর্থোডক্স খ্রিস্টান ধর্ম প্রধান।
ইস্তাম্বুল তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর, জনসংখ্যা প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন, দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর, এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সিমা রেন, এখন একটি আধুনিক, উন্নয়নশীল এবং ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, একটি বড় সমুদ্রের সাথে একটি বড় সমুদ্রের সাথে একটি বড় সমুদ্রের সাথে একটি বড় সমুদ্রের সাথে একটি বড় সমুদ্রের সাথে একটি বড়
এই শহরের প্রধান রাস্তা, স্বচ্ছল ভবন এবং আধুনিক শপিং মলগুলো লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার এবং পুরনো মসজিদ ও গির্জা দ্বারা আচ্ছাদিত, যদিও শহরটি একটি ইউরোপীয় মাইনরিটিজের পরিবেশের চেয়ে বেশি।
হ্যালডারসভিক গ্রামের কাছে ইস্টউরোজ দ্বীপ এবং একটি অদ্ভুতভাবে আটকোণা গির্জা রয়েছে।
গির্জায়, কিছু সমাধির উপর কিছু মার্বেল ভাস্কর্য রয়েছে।
এই গ্রামে ঘুরতে আধা ঘণ্টা সময় ব্যয় করা যায়।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌছানো যায়, এই শহরটি রোমান্টিক এবং আকর্ষণীয়, যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়ে ওঠে।
স্কটল্যান্ডউড বাস 403 নিয়মিত ভাবে সিন্ত্রা যায়, সিন্ত্রা থেকে ক্যাবোর রকি পর্যন্ত থামায়।
উত্তর দিকে, আমাদের মহান মারিয়া অব দ্য ফাতিমা (মাজার) একটি বিশ্বখ্যাত মারিয়ান Apparitions স্থান।
আপনার কাছে স্মরণ করিয়ে দিতে চাই যে, আপনি মূলত একটি গণকবর এবং একটি স্থান যা একটি উল্লেখযোগ্য অংশ বিশ্বের জনসংখ্যার কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
এখানে এখনও অনেক পুরুষ ও মহিলা জীবিত আছেন যারা এই সময়ে বেঁচে ছিলেন এবং অনেক বেশি যারা তাদের প্রিয়জনদেরকে হত্যা করা হয়েছে বা কাজ করে মারা গিয়েছে, ইহুদী এবং পরজাতীয় উভয়ই।
আপনার সাইটের প্রতি সম্মান, solemnতা ও মর্যাদার সাথে ব্যবহার করুন। Holocaust বা Nazis নিয়ে কোন ধরনের রসিকতা করবেন না।
তিনি বলেন, “অবৈধভাবে কোনও চিহ্ন বা দাগ না দিয়ে সৌন্দর্যহানি করা থেকে বিরত থাকুন।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হচ্ছে কাতালান এবং স্পেনীয়। কাতালান ভাষাকে পছন্দ করে অর্ধেক মানুষ, অধিকাংশই তা বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্পেনীয় ভাষাকে জানে।
তবে অধিকাংশ চিহ্ন কেবল কাতালান ভাষায় নির্দেশ করা হয় কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয় যে এটি প্রথম সরকারী ভাষা।
তবে, স্পেনীয় ভাষাও ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয় গণপরিবহন এবং অন্যান্য সুবিধার মধ্যে।
রেলওয়ে স্টেশনগুলিতে নিয়মিত ঘোষণা কেবল কাতালান ভাষায় করা হয়, তবে অনিয়মিত বিরতি ঘোষণা একটি স্বয়ংক্রিয় সিস্টেমের মাধ্যমে বিভিন্ন ভাষায় করা হয়, যেমন - স্পেনীয়, ইংরেজি, ফরাসি, আরবি এবং জাপানি
প্যারিসবাসীরা দাম্ভিক, অভদ্র ও অহংকারী হিসেবে খ্যাত।
প্যারিস শহরে বসবাসের জন্য এই ধারণাটি অনেক সময়ই ভুল ধারণা হিসেবে বিবেচিত হয়, তবে প্যারিসে বসবাসের জন্য সবচেয়ে ভালো উপায় হচ্ছে নিজেকে ভালোভাবে গড়ে তোলা। প্যারিসে যাতায়াত করা অনেক সহজ হবে।
প্যারিসবাসীদের আচরণে যদি কোন সৌজন্যতা থাকে, তাহলে প্যারিসবাসীরা দ্রুতই আপনার আচরণে সৌজন্যতা হারিয়ে ফেলবে।
প্লিটভিকস লেক জাতীয় উদ্যান ঘন বন দ্বারা আবৃত, প্রধানত বোঁচ, Spruce এবং fir গাছ দ্বারা গঠিত, এবং Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদ দ্বারা মিশ্রিত।
এটি একটি উল্লেখযোগ্য বৈচিত্র্যময় উদ্ভিদ প্রজাতির আবাসস্থল, কারণ এর বিভিন্ন ধরনের মাইক্রোস্কোপিক আবহাওয়া, বিভিন্ন ধরনের মৃত্তিকা এবং বিভিন্ন উচ্চতার কারণে এটি বিভিন্ন উদ্ভিদ প্রজাতির আবাসস্থল।
এই অঞ্চলে বিভিন্ন প্রজাতির পাখি, সরীসৃপ ও জীববৈচিত্র্য রয়েছে।
ইউরোপে বিরল প্রজাতির প্রাণী যেমন- ইউরোপীয় কালো বিড়াল, শিয়াল, ঈগল, পেঁচা, লিনক্স, বুনো বিড়াল ও কাস্তেল্লী দেখতে পাওয়া যায়, পাশাপাশি অনেক প্রজাতির সাধারণ প্রাণীও পাওয়া যায়।
যখন Monasteries পরিদর্শন করা হয়, মহিলাদের জন্য শর্টস পরা উচিত যা হাঁটু পর্যন্ত ঢেকে রাখে এবং তাদের কাঁধও ঢেকে রাখে।
বেশিরভাগ মঠ নারীদের জন্য পোশাক সরবরাহ করে, তবে যদি আপনি আপনার নিজের পোশাক নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের পোশাক, তাহলে আপনি মঠের প্রবেশদ্বারে একটি হাসি পাবেন।
একইভাবে পুরুষদের জন্য প্যান্টের তলায় হাঁটু পর্যন্ত ঢেকে থাকা আবশ্যক।
এই পোশাকটি প্রবেশদ্বারে রাখা থাকে, তবে ব্যবহারকারীর পর পর ধোয়া হয় না, তাই আপনি যদি এই স্কার্ট পরিধান করেন তবে আপনি অস্বস্তি বোধ করতে পারেন। এক tamanho ফিট সবার জন্য পুরুষ!
মেগালান রন্ধনশৈলী, যেমন ভূমধ্যসাগরীয় অঞ্চলের অন্যান্য অঞ্চলে, মূলত ভাত, সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরুর মাংস) এবং অলিভ অয়েল ব্যবহার করা হয়।
পাউরুটি, টমেটো, এবং অন্যান্য উপকরণ যেমন, চিজ, টুনা মাছ, ইত্যাদি দিয়ে তৈরি একটি জনপ্রিয় খাবার, বিশেষ করে গ্রীষ্মকালে, হল পাউরুটি ও টমেটো দিয়ে ভাজা৷
সকল বিশেষ্য, পাশাপাশি আপনি শব্দ Sie এর সাথে, সবসময় শুরু হয় একটি বড় অক্ষর, এমনকি একটি বাক্য মধ্যে।
এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ উপায় যা কিছু ক্রিয়া এবং বস্তুকে পৃথক করতে পারে।
এটি আরও arguably সহজ করে তোলে, তবে লেখার জন্য কিছুটা জটিলতা তৈরি করে, কারণ একটি ক্রিয়া বা বিশেষণ একটি substantivized রূপ ব্যবহার করা হয় কিনা তা খুঁজে বের করতে হয়।
ইতালীয় ভাষায় উচ্চারণ করা সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দই লেখার সাথে মিলে যায়।
চ, গ, এবং জ-এর উচ্চারণ নির্ভর করে নিচের স্বরধ্বনির উপর।
আরো, rr এবং r এর উচ্চারণ আলাদা করে উচ্চারণ করুন: caro মানে প্রিয়, আর carro মানে গাড়ি।
পারস্যের ভাষাটি সহজ ও mostly regular ব্যাকরণ।
তাই, এই ব্যাকরণprimer পড়লে আপনি Persian ব্যাকরণ সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে আরও ভালোভাবে বুঝতে পারবেন।
এটা বলা নিষ্প্রয়োজন যে, যদি আপনি রোমান্স ভাষাটি জানেন, তাহলে পর্তুগিজ ভাষাটি শিখতে আপনার সুবিধা হবে।
তবে, যারা পর্তুগিজ ভাষা জানে, তারা খুব তাড়াতাড়ি বলে বসতে পারে যে, স্পেনীয় ভাষা যথেষ্ট কাছাকাছি যে, সেটাকে আলাদা করে শেখার দরকার নেই।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণাগারগুলো সাধারণত বর্তমানে অচল, এবং এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
আলো দূষণ তাদের স্বর্ণযুগে ছিল না, তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায় না, যা আধুনিক যুগে নির্মিত হয়।
আধুনিক গবেষণা দূরবিনগুলি বিশাল এলাকা থেকে দূরে অবস্থিত, যেখানে অনুকূল আবহাওয়ার অবস্থা রয়েছে।
জাপানি সংস্কৃতি থেকে চেরী ফুল দেখার একটি অংশ, যা ৮ম শতকে শুরু হয়েছিল।
চীনে চেরি ফুলের ফুল ছিল পছন্দের।
জাপানে সম্রাট এবং রাজসভার অন্যান্য সদস্যদের জন্য রাজকীয় cherry blossom parties আয়োজন করা হতো।
প্রাকৃতিক পরিবেশে গাছগুলো তাদের সেরা অবস্থায় থাকে, তাই কোন গাছকে "একটাই" গাছ কেটে ফেলতে না চাইলে তা রোপণ করুন।
যদি কোন আনুষ্ঠানিক বাগান পরিদর্শন করা হয়, সংগ্রহ করা "মেমোরি" এর জন্য আপনাকে বের করে দেয়া হবে, কোন আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর একটি অত্যন্ত নিরাপদ স্থান এবং খুব সহজেই navigate করা যায়। আপনি এখানে এসে প্রায় সবকিছুই কিনতে পারবেন।
কিন্তু নিরক্ষীয় অঞ্চলে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তরেই আপনি তাপ এবং শক্তিশালী সূর্যের মুখোমুখি হতে হবে।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, সেই Biblical patriarchs Abraham, Isaac, Jacob, and their wives এর সমাধিস্থল পর্যন্ত যায়।
চেক করুন যে আপনি যে বাসটি নিতে চান সেটি জেব্রোনের দিকে যায় না, বরং এর নিকটবর্তী ইহুদী বসতি কায়রাত আলবার দিকে যায়।
অন্তর্দেশীয় জলপথগুলি একটি ভাল বিষয়বস্তু যা একটি ছুটির উপর ভিত্তি করে একটি ছুটির পরিকল্পনা করতে পারে।
যেমন,Loire Valley, Rhine Valley বা Danube বা Erie Canal এর মত আকর্ষণীয় শহরগুলোতে একটি Cruise বা নৌকাভ্রমণ করা।
তারা জনপ্রিয় হাইকিং এবং বাইক ট্রেইলগুলির জন্য পথনির্দেশক হিসাবে কাজ করে।
খ্রিস্টান ধর্মাবলম্বীরা বড়দিনকে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ধর্মীয় ছুটির দিন হিসেবে পালন করে আর এটি যিশুর জন্মদিন হিসেবে পালন করা হয়।
অনেকের মতে, বড়দিনের উৎসবকে গ্রহণ করেছে অমুসলিম দেশসমূহ এবং অমুসলিম বিশ্বের লোকেরা।
ঈস্টারের দিন ভোরবেলায় খোলা জায়গায় ঘুম থেকে উঠে সূর্যোদয় দেখার একটা প্রথা আছে।
অবশ্যই খ্রীষ্টীয় দার্শনিক ব্যাখ্যাটি রয়েছে, কিন্তু এটি সম্ভবত প্রাক্‌-খ্রিস্টীয় বসন্ত ও উর্বরতা অনুষ্ঠান।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী গির্জাগুলি ইস্টার ভ্যালি শুক্রবারের রাতে ইস্টার সানডে weekend-এর মধ্যে ইস্টার ভ্যালি পালন করে। congregations often break into celebration at the stroke of midnight to celebrate Christ's
সকল প্রাণীই দ্বীপে এসে পৌঁছেছে সাঁতার কেটে, উড়ন্ত অবস্থায় অথবা ভাসমান অবস্থায়।
গালাপাগোস দ্বীপের দীর্ঘ দূরত্বের কারণে, দ্বীপের প্রাণীগুলো এই যাত্রায় সক্ষম হয়নি। তাই কচ্ছপ হ্যারিয়েটই ছিল দ্বীপের প্রধান খাদ্য।
যখন মানুষ এই দ্বীপে পৌঁছায়, অনেক প্রাণী এখানে আনা হয়, যেমন - উট, গরু, মহিষ, ছাগল, ভেড়া ও কুকুর।
যদি আপনি আর্কটিক বা অ্যান্টার্কটিকা অঞ্চলে শীতকালে যান, তবে আপনি দেখতে পাবেন যে, সূর্যের উদয় হয় না, যার অর্থ হল, সূর্য horizon এর উপরে উদিত হয় না।
এই সুযোগে অরোরা বোরালিস দেখার সুযোগ পাওয়া যায়। কারণ রাতের বেলা আকাশের অবস্থা প্রায় একই থাকে।
কারণ অঞ্চলগুলি জনবিরল, এবং আলো দূষণ সাধারণত একটি সমস্যা নয়, আপনি এমনকি রাতের আকাশ উপভোগ করতে পারবেন।
জাপানি কর্মসংস্কৃতি তুলনামূলকভাবে বেশি hierarchical এবং আনুষ্ঠানিক যা পশ্চিমাদের জন্য ব্যবহৃত হতে পারে।
শার্ট পরা হল সাধারণ অফিসের পোষাক। অফিসের সহকর্মীরা একে অপরের পারিবারিক নাম বা পদবী দিয়ে ডাকেন।
কর্মক্ষেত্রে সামঞ্জস্য গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টা বেশি গুরুত্বপূর্ণ, না যে কোন ব্যক্তির কৃতিত্বের প্রশংসা করা।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তার অনুমোদন নিয়ে অনেক সিদ্ধান্ত নিতে হয়। এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে হয়।
