Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui sont non-diabétiques qui étaient diabétiques auparavant," il a ajouté.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que la recherche est encore dans ses premiers jours.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, notant que ces résultats n'ont aucune incidence sur les personnes qui ont déjà le diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel du Comité Nobel pour la littérature de l’Académie suédoise, a annoncé lors d’une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que le comité, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a dit, "En ce moment nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a commencé quand son interphone n'était pas entendu de sa boutique dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après son apparition dans l'épisode de la saison 2 de Shark Tank où le panel a refusé de financer le projet.
En décembre 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision QVC.
Ring a également réglé une action en justice avec une entreprise de sécurité concurrente, la ADT Corporation.
Avant que des vaccins expérimentaux ne soient capables de réduire la mortalité liée au virus Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une immunothérapie, ZMapp, a débuta avec succès dans le domaine, mais des études formelles ont montré qu'elle avait moins de bénéfice que recherché dans la prévention de la mort.
Dans le protocole du PALM, ZMapp était un contrôle, c'est-à-dire qu'on l'utilisait comme baseline et qu'on comparait les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre de l’USOC et accepte l’absolue nécessité de l’Olympisme de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par un changement significatif dans notre organisation, plutôt que de se voir déclasser.
Les États-Unis d'Amérique soutiennent une enquête indépendante qui pourrait éclairer sur la façon dont l'abus décrit avec tant de courage par les survivantes de Larry Nassar pourrait avoir été caché pendant si longtemps et accueillent les changements nécessaires et appropriés." #
Les USA Gymnastics et l'USOC ont le même objectif — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour le Lyndon B. Johnson administration.
Depuis les élections de 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été le conseiller national de la sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
 - En tant que NSA, il a aidé Carter dans les affaires diplomatiques mondiales, telles que les Accords de Camp David, en 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine, à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit à
Le film, qui réunit Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu sept nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Autres nominations : Meilleure photographie, Direction, Montage, Couture, Composition musicale, Montage sonore, Montage sonore et Montage d'image.
Les deux chansons de la comédie musicale, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le dimanche 5 décembre, le président américain Donald Trump, par l'intermédiaire de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
L'annonce a été faite après que le président Trump eut eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
La Turquie prendrait également en charge les combattants de l'EI qui ont été capturés, la déclaration dit-elle, par les pays européens qui refusent de les renvoyer.
Ceci confirme que les dinosaures avaient des plumes, une théorie,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
. Les scientifiques disent que cette espèce d'oiseau avait le plumage de châtaignier-brun sur le dessus avec un plumage de couleur caroténoïde sous-jacent.
Le dépôt de ce jour nous permet d'avoir une vue d'ensemble sur l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes de dinosaures n’ont pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques de plumes - des barbes et des barbules - les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement un développement ultérieur qui ces autres
Le plumage de ces plumes suggère qu'elles n'ont pas été utilisées pour la régulation de la température ou la présentation. Les chercheurs ont suggéré que même si cette plume est celle d'un jeune dinosaure, la pièce montre du plumage adulte et non une poussin'
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n’est pas le plumage d’un dinosaure jeune, le prélèvement montre un plumage adulte et non un plumage de poule.
Un attentat suicide a eu lieu hier matin à la police de la ville de Gaziantep, en Turquie, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a déclaré que vingt-deux des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre ont indiqué qu'elles soupçonnaient un individu présumé d'appartenance à l'EI (ISIL) d'être à l'origine de l'attaque.
Ils ont trouvé que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: L'activité de toutes les étoiles dans le système était trouvée à être régie par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre Rossby d'une étoile, qui est lié à la circulation du plasma.
La plus petite valeur de la fréquence de Rossby, la moins active est la planète avec respect aux réversibilités magnétiques.
Après son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur de nombreuses occasions.
Il a été volé par des pirates, agressé au Tibet par un chien fou, échappé à une union en Inde et a été arrêté en Inde.
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Ce système permettra de le mettre à jour en cas de compatibilité avec les normes 802.11a, b et g, si le récepteur a des antennes radio doubles
Les vitesses de 802.11n sont substantiellement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s.
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé un grand souvenir à Miller, à qui la nouvelle a été rapportée.
Quand M. Miller a été interrogé, il a répondu, "Mike parle beaucoup pendant les auditions...Je préparais donc, je n'étais pas
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de CO2 par rapport au PIB par habitant de façon notable d'ici 2020.
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites sur la production économique chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement à éviter le modèle de développement polluant et polluant.
Il a ajouté que "ils ne devaient pas, cependant, être demandés à assumer des responsabilités qui dépassent leur développement, responsabilité et capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12 heures GMT aujourd'hui.
Il met en garde contre le fait que toute action militaire en Irak à ce stade ne pourra pas stopper la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers le chaos.
Le rapport débute par une demande d'ouverture d'un débat et d'un consensus au sein des États-Unis sur la politique à adopter en matière de Moyen-Orient.
Le rapport est très critique de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif à l'égard de l'Irak et il exhorte une évolution immédiate de la politique.
Le premier point que je veux souligner est que nous devons d'abord explorer tous les moyens pacifiques et diplomatiques d'amener l'Irak à se conformer.
La sénatrice et Première dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature à la présidence de son pays hier soir à La Plata, une ville de 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé sa volonté de se présenter à la présidence de l'Argentine au théâtre de l'Argentine, le même lieu où elle avait débuté sa campagne pour la Chambre des députés en 2005 comme membre
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction suite à l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement qualifié de "Deal de Bush à New Orleans.
La critique libérale de l'effort de reconstruction a focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction aux entreprises de Washington.
Plus de quatre millions de personnes sont venues à Rome pour assister au funérailles.
La foule était si nombreuse qu’elle était impossible pour tout le monde d’accéder au funérailles dans la chapelle de Saint-Pierre.
Des écrans de télévision de grande taille ont été installés dans divers endroits de Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les cas faciles à résoudre, en particulier les cas de vol de voiture, avec l'intention de booster la réussite de l'
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur la pédopornographie en 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer dix agents à la pédopornographie adulte.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70 en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un cent-deux-cent-soixante-dix-neuf-cent-soixante-dix-neuf-cent-so
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'équipe indienne a fait 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
Le président des États-Unis, George W. Bush, est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée d’Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a parlé des questions commerciales et du terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a expliqué aux auditeurs l'expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre à l'ensemble des partis politiques le projet de loi sur l'air propre, avant sa deuxième lecture, après la 25 minutes de rencontre avec le leader du NPD Jack Layton à la résidence du premier
Layton avait demandé des modifications au projet de loi conservateur sur l'environnement, en demandant une "réécriture complète et complète" du projet de loi conservateur sur l'environnement.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge l'aide financière de l'hôpital de Devonport, Tasmanie, le gouvernement de la Nouvelle-Galles du Sud et certains députés fédéraux ont critiqué cette loi comme un stunt dans le prélude à l'élection fédérale
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l’acte était seulement pour protéger les installations de l’hôpital de la Tasmanie, en lui donnant un acompte supplémentaire de AUD$45 millions.
En fonction des dernières données, les relevés de niveau de mer indiquaient que le tsunami avait été généré. Il y avait des données suffisantes pour établir que le tsunami avait été enregistré près de Pago Pago et de Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injures ont été rapportés en Tonga, mais l'électricité a été coupée, ce qui a reporté aux autorités de Tonga l'alerte tsunami émise par le PTWC.
Quatre-vingt-quatre écoles dans l’état d’Hawaï situés sur ou près des côtes ont été fermées de mercredi à jeudi en raison des avertissements qui ont été levés.
Le président des États-Unis, George W. Bush, a accueilli favorablement l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole de George Bush a qualifié l'engagement de la Corée du Nord de "progrès majeur vers le but d'atteindre la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de tempête de la saison des ouragans subtropicaux, Subtropical Storm Jerry, a été formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
La NHC estime que Jerry présente à ce stade aucune menace pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les barrages déjà endommagés.
Le quartier de la Nouvelle-Orléans, qui a été inondé jusqu'à 20 pieds de haut pendant l'ouragan Katrina, est actuellement en eaux-mortes comme la barrière de la rivière a été
L'eau coule sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Administrateur du Commissariat aux affaires communautaires Adam Cuerden a exprimé sa frustration face aux suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews il y a quelques mois.
Il [le gouvernement de l'Écosse] nous a mentis tout le long. Tout d'abord, en nous disant que c'était pour des raisons légales. Ensuite, en nous disant qu'il était attenti
La colère de la communauté a conduit à des efforts de drafter une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres.
Le travail effectué était essentiellement théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de la matière sombre entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Just comme la lune exerce une force sur la Terre, provoquant des marées, ainsi exerce la galaxie du Sagittaire une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière sombre affectait la matière sombre dans la même façon que la matière ordinaire affecte la matière ordinaire.
Ce modèle dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie est située dans un halo, et est faite de particules de petite taille.
Les rapports de télévision montrent du blanc de fumée sortir de la plante.
Les autorités locales ont averti les habitants de la périphérie de la centrale d'évacuer les lieux, de couper l'air conditionné et de ne pas boire l'eau du
L'agence nucléaire japonaise a indiqué que des caesium et des iodes radioactifs avaient été détectés à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire au site pourraient avoir explosé et qu'ils sont en train de fuiter.
Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments extrêmes (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africaine.
En une entrevue, il a dit que le nouveau variant était "très fortement troublant et alarmant parce que le taux de mortalité très élevé.
Certain patients pourraient avoir contracté la bactérie dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, une personne contaminée peut infecter 10 à 15 proches.
Mais le pourcentage de la tuberculose XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose à un moment donné semble être faible; 6,000 des 330,000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du
Les satellites, qui pesaient chacun plus de 1 000 livres, et qui parcouraient une vitesse moyenne de 17 500 milles par heure, se sont heurtés 491 milles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train de déterminer la taille de la catastrophe et comment la Terre sera affectée.
La direction stratégique du commandement des forces aériennes de l'US Air Force est en train de suivre les débris.
La matrice de corrélation sera publiée sur un site web public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les autorités d'Ohio
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a été retrouvé dans Blue Ash, dans l'Ohio, une banlieue environ 15 milles au nord de Cincinnati, sur le sol à côté de la route dans une chemise et sous-
Elle a dirigé les policiers vers sa voiture noire Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 pieds.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
La police a dit que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été rapportés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migrent vers l'homme par les moustiques.
L'épidémie a provoqué la mise en place de telles mesures comme la deployment de porcs-égorge dans les zones touchées, la distribution de milliers de moustiqu
Des millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à se préparer pour l'an prochain.
Les plans de vaccination pour les zones historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée aux autres maladies.
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef graveur
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de tel détail que il est l'un des rares "famille de noms" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines s'intéressent à
Son 1000e timbre était le magnifique "Les grands faits des rois suédois" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de 5 et de 100 dollars canadien
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital mais il est décédé peu de temps après.
Le conducteur de camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un travailleur dans un garage près de la zone où s'est produit l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils étaient tous criant et pleurant
To be honest, I don't know what happened.
Au cours de Bali, il y a d'autres sujets sur la table, dont la préservation des forêts restantes, et le partage de technologies pour aider les pays en développement à croître de façon moins pollu
L'ONU aussi espère finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à s'adapter aux conséquences.
Le montant alloué au Fonds de cohésion pourrait être utilisé pour des maisons résistantes aux inondations, une meilleure gestion de l'eau, et la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour étouffer les voix des femmes sur la santé des femmes étaient infructueux.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, qui lui demandaient de considérer la contraception comme une nécessité médicale.
Après que les blessés aient été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restaient dans le jardin et refusaient de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs essayèrent de régler la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
A feu a été allumé par les détenus dans le jardin.
Sommes-nous prêts à accepter que les forces de l'ordre mettent en place des méthodes de répression qui mettent en danger la vie de nos concitoyens?
Les pompiers de secours ont finalement mis le feu à 11 h 35.
Après la digue a été construite en 1963, les crues saisonnières qui déversaient les sédiments dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de habitats pour la faune sauvage.
Par conséquent, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont en danger, y compris le chub huppé.
Après la crue, le niveau de l'eau ne montera que quelques centimètres, mais les autorités espèrent que cela suffira pour rétablir les barrières de sable qui se sont ef
Pas de tsunami avertissement a été émis, et selon l'agence géophysique indonésienne, aucun avertissement de tsunami ne sera émis car le séisme n'a pas satisfait la
En dépit d'une menace de tsunami, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa démission, Winfrey a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin du monde, c'est juste la fin d'un chapitre.
Les résultats des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec une large majorité
Le parti de la libération du sud-ouest de l'Afrique (SWAPO), qui dirigeait également le Parlement, a conservé une majorité écrasante dans les élections parlementaires
La coalition et les troupes afghanes ont été dépêchées dans l'endroit pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour aider
Le crash s'est produit à plus de 4.000 mètres d'altitude, dans une région montagneuse, et est supposé être le résultat d'une attaque incendiaire." #
Les efforts visant à rechercher le site du crash sont confrontés à des conditions météorologiques difficiles et à un terrain rocailleux.
La fondation Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la plus
Sénateur, le pays est en train de connaître sa plus grave épidémie et la situation reste très préoccupante en Angola.
Les jeux ont débuté à 10h00 avec des conditions météorologiques parfaites et à part de la pluie qui s'est rapidement dissipée, il s'agissait d'un jour parfait pour le rugby à 7.
Les favoris du tournoi, les Sud-Africains, ont débuté sur les chapeaux de roue en disposant de la 5ème équipe du tournoi, la Zambie, par 26 - 00.
Après avoir été nettement battues par leurs soeurs du Sud, l'Afrique du Sud cependant a nettement amélioré sa performance au fur et à mesure du tournoi.
La discipline de leur défense, leur habileté à tirer le ballon et leur excellente collaboration ont fait de cette équipe la meilleure et c'est bien ce qui s'est passé.
Les autorités de la ville d’Amsterdam et du Musée d’Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et qu’il présente un risque pour la santé publique car il était menacé de tomber.
C'était prévu de le couper le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, nommés "Les Sept Sœurs", sont au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures de nuit et de jour sont des grottes.
Ils sont plus froids que la surface environnante au jour et plus chauds la nuit.
La température de leur comportement thermique n’est pas aussi constante que dans les grottes sur Terre qui peuvent souvent maintenir une température constante, mais elle est conforme à ce qu’elles soient des trous profonds dans le sol, a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Team et de l’Université du Nouveau-Me
En France, le vote a traditionnellement été un processus de vote très peu sophistiqué: les électeurs se confinent dans une salle de vote, posent une feuille de papier pré-imprimée indiquant leur candidat favori dans une enveloppe et laissent le tout se défaire.
Après que les agents vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans la boîte de vote et signe le registre des électeurs.
Le droit électoral français plutôt rigoureusement codifie les procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent voir que les enveloppes ne sont pas présentes au début du vote et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des électeurs qui ont été correctement comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape de la procédure. En soirée, les votes sont comptabilisés par des volontaires sous la surveillance d'un personnel sous la supervision d'un personnel sous la supervision d'un personnel sous la supervision d'un personnel sous la supervision d'un personnel sous la supervision d'un personnel sous la supervision d'un personnel sous
ASUS Eee PC, qui a été lancé mondialement pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de conversation chaude en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que l'ASUS ait été récompensée en 2007 par le prix de l'environnement de la République de Chine par le Conseil des ministres de la
La station de radio décrit le programme comme "théâtre radiophonique d’époque avec une nouvelle et une touche d’outrageuse geekerie!
Depuis ses débuts, l'émission était diffusée exclusivement sur le site internet de TogiNet Radio, un site de radio de talk,
En décembre 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme une filiale.
La série originale comportait des voix d'amateurs locaux.
Des pillages ont été signalés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrit comme plongé dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de biens de consommation
Plusieurs habitants de Bichkek ont accusé les manifestants du Sud de la ville de commettre la violence.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks sont les All Blacks, les All Blacks sont les All Blacks, les All Blacks
Le score final fut un point d'écart, 21 à 20, laissant les All Blacks à 15 victoires consécutives.
Pour les Boks, c’est la fin d’une série de cinq défaites.
C'était le dernier match de l'équipe de Nouvelle-Zélande, qui avait déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l’Australie.
Un séisme modéré a secoué le comté de la vallée de l'Upper Big Horn à 10:08 du soir le lundi.
Non, pas de rapports immédiats de dommages n'ont été reçus par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d'information
Le séisme était situé à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
Le virus de la grippe aviaire mortel pour l’homme, H5N1, a été confirmé à l’être humain, trouvé mort dans la lande de marshland à Lyon dans l’est
La France est le septième pays de l'Union européenne à subir cette épidémie; après l'Autriche, la Grèce, la Bulgarie, la France et l'Italie.
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et en Danemark restent inconnus.
Chambers avait intenté une action en justice contre Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, affirme que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut se plaindre de tout le monde.
La biographie présentée dans l'opéra de Camille Saint-Saëns, par Camille Saint-Saëns, est d'un artiste "qui est déterminé par un amour pour les drogues et le
Par conséquent, les acteurs utilisent des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage l'auditoire à en prendre part.
Le sénateur du Texas Rick Perry, le gouverneur de l'Iowa, le sénateur de l'Arizona, le sénateur de l'Illinois, le sénateur de l
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a dit des choses durs à Romney, sur le nom de qui des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il "reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée de ce caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour moi dans cette course, mais plus tard a dit qu'il resterait dans la course et se présentera au premier tour de l'élection du 21 janvier à l'
Bachin, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a dit "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans cette tragédie, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information sur l'actualité de l'industrie du divertissement TMZ a appris que le photographe a arrêté son véhicule sur l'autre côté de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de l'interpellation avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué l'ordre
La police estime que le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe ne devrait pas être poursuivi pour des faits de criminalité.
En comptant seulement dix-huit médailles par jour, de nombreux pays ont échoué à faire le podium.
Les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames dans la course de super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième
Mitchell Gourley a terminé neuvième dans le classement des hommes Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé sixteenth dans le classement des hommes
Arly Velasquez de Mexico a terminé cinquième dans le classement des hommes de Super-G. Adam Hall de Nouvelle-Zélande a terminé neuvième dans le classement des hommes de Super
Le skieur paralytique polonais Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes du Super-G. Le skieur coréen Jong Seork Park a
Les soldats de la paix des Nations unies, qui ont été envoyés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés de propager la maladie qui a commencé près de l'en
L'affaire a été portée devant la Cour, selon laquelle les déchets de l'UN camp n'étaient pas correctement nettoyés, ce qui a entraîné la contamination d'un des principaux
Premièrement, les troupes n'avaient pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que les unités de maintien de la paix népalaises ont introduit la maladie à Ha
Danielle Lantagne, une experte des Nations unies sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux soldats de maintien de la paix." #
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard a admis le patient en état stable.
Le patient avait été au Nigéria, où des cas de la maladie Ebola ont été signalés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris séparer le patient des autres pour éviter la transmission possible d'infections aux autres.
avant The Simpsons, Simon a travaillé sur plusieurs séries dans des postes différents.
D'après les années 1980, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et The Tracy Ullman Show.
En 1989 il a aidé à créer Les Simpson avec Brooks et Groening, et il a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et il a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars
Avant, l'agence de presse chinoise Xinhua a annoncé que l'avion était attaqué.
Plus tard, des rapports plus précis ont indiqué que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers l'A
Les premiers rapports disent que l'avion a été contraint de faire demi-tour après avoir été refusé un urgence d'atterrissage à
Les accidents d'avions sont fréquents en Iran, qui a une flotte vieillissante qui est mal entretenue pour les opérations civiles et militaires
Les sanctions internationales ont entraîné la suspension des achats d'avions neufs.
Auparavant cette semaine, un hélicoptère de police a fait trois victimes et a blessé trois autres.
Le mois dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années, lorsque l'un des avions de ligne qui se dirigeait
Le même mois, un avion de la compagnie aérienne Mashhad Airlines s'est écrasé sur un aérodrome de Mashhad et a he
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les organisateurs ont annulé le voyage après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de scène en août 5.
Murray s'est incliné face à un tie-break après que les deux hommes eurent chacun et chacune tenu chacun et chacune de leurs services
Del Potro a eu l'avantage dès le début du deuxième set, mais ce dernier a également dû se jouer d'un tie break après avoir atteint 6
Potro a reçu des soins pour son épaule à ce moment-là mais il a réussi à revenir au jeu.
Le programme a commencé à 8 heures du soir (heure locale)
Des chanteurs célèbres dans tout le pays ont présenté des bhajans, ou des chants religieux, à Shri Shyam's pieds.
Le chanteur Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan de la chandeleur, ainsi que le
Après lui, le chanteur Lakkha Singh a pris la parole.
108 plats de Chhappan Bhog (56 différents mets comestibles, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offerts à la dé
Lakkha Singh a présenté le bhog bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l'accompagnait.
Le jeudi à la présentation de la keynote de la Tokyo Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du contrôleur de la prochaine console de la société,
Comme un téléviseur de contrôle, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Celui-ci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en les faisant voler.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son équipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais a terminé la course juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a empêché son train arrière de se détacher.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que la suspension a été endommagée par les nombreux combats dans la course.
Elle est très mignonne et chante bien aussi," a transcript of the news conference read.
Je me suis toujours senti touché quand nous avons répété cette pièce, du fond du cœur.
Après 3 minutes de lancement, une caméra embarquée a montré des morceaux de mousse d'isolation plastique se décoller du réservoir de carburant.
Toutefois, elles ne sont pas considérées comme ayant causé de dégâts au Shuttle.
Le chef de la direction de la mission spatiale américaine N. Wayne Hale Jr. a déclaré que le débris avait été "après le temps que nous nous préoccupons.
En cinq minutes, le vent commence à tourner, environ une minute plus tard, le vent atteint 70 km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement grosse que ça vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
Je suis tombé sur ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai perdu deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui se jetaient sur eux
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire Kashiwazaki Kariwa à Niigata préfecture était en fonctionnement normalement.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que l'épicentre de l'éarthquake n'avait pas eu d'effet sur la centrale nucléaire de Shika et que les réacteur
Il est rapporté que 9400 foyers dans la région sont privés d'eau et environ 100 sans électricité.
Des routes ont été endommagées, des services de transport ont été interrompus dans les régions touchées, et l'aéroport de Noto à Ishikawa a été fermé.
Une bombe a explosé à l'extérieur du bureau du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux dans un laps de temps de deux heures.
On parle de 8 morts, et des chiffres officiels confirment que jusqu'à 30 ont été blessés; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
Le cyanure et la mélamine ont été trouvés dans les échantillons d'urine des animaux de compagnie qui ont succombé après
Les deux composés se combinent pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l'université ont dit." #
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanuric
La composition des cristaux de ces animaux correspond aux cristaux trouvés dans les urines des animaux affectés lorsqu'ils sont comparés par spectr
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises provenant de l'Amérique centrale sont entrées en ce pays sans taxe
Mais même plus important que les droits de douane est la manière dont nous traitons nos produits sensibles.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Je dis à tous les gens que vous traitez nous comme vous traitez les autres.
Gouvernor Arnold Schwarzenegger a signé en Californie une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo vendus dans le comté de Californie soient marqués d'un autocollant indiquant "18" et punit leur vente à un mineur d'amendes pouvant aller jusqu'à 1000
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette matinée une déclaration dans laquelle il annonçait la poursuite de Huhne et de Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey député. Norman Lamb député est attendu pour prendre la place de Davey ministre du Commerce.
Huhne et Pryce sont convoqués devant le tribunal de Westminster le 16 février.
Les morts étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la main et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé à l'hôpital pour des opérations de reconstruction de son visage.
Uka's arme a échoué en direction d'un homme de cinq têtes. Schneider a des douleurs, une perte de vision dans l'œil droit, une section du crâne manquante et une tête reconstruite à
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis un aérodrome militaire américain dans son propre pays.
Après l'événement de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première course de slalom, où elle a terminé à la 36ème place. Les 116 concurrents avaient tous le même résultat dans cette course.
Ainsi, lors de la course de slalom géant, la championne d'Autriche Claudia Loesch a terminé en neuvième position dans la catégorie des dames assises avec un temps cumulé de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes en dessous de la première place et 1:09,02 minutes en
Quatre skieurs dans le groupe des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs du slalom ont échoué à se classer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le portable volé et le téléphone mobile.
Le chef de la police de la ville de Genève, D K Arya, a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et ont récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le chef de la police superintendante Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus au tribunal couverts de chapeaux." #
Après l'accident, trois personnes étaient dans la maison, mais aucune d'entre elles n'a été blessée.
Le conducteur a été blessé à la tête.
La route où a eu lieu le crash était momentanément fermée tandis que les services d'urgence libéraient le conducteur de l'Audi TT rouge.
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été transférée au tribunal de district d'Édimbourg pour être accusée de meurtre de son fils.
Elle est en détention provisoire pending indictment et procès, mais toute preuve d'un témoin peut être taillée parce que
C'est une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont jugé la publication de photos comme susceptible de porter préjudice.
Professeur Pamela Ferguson de l'université de Dundee note "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos ou des vidéos de suspects.
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que rien ne sera dit au moins jusqu'à l'inculpation.
Le document, selon les fuites, sera consacré à la question des frontières, qui est la revendication palestinienne fondée sur les frontières avant la guerre du Moyen-Orient de 1967." #
Autres sujets abordés ont été la future capitale de Jérusalem, qui est sacrée pour les deux nations, et le problème de la vallée du Jourdain.
Israël exige que la présence militaire israélienne dans la vallée du Jourdain dure dix ans une fois que l'accord sera signé, tandis que la P.A. s'engage à
Les tireurs dans le protocole de contrôle des nuisibles complémentaires étaient à surveiller de près par des rangers, car le protocole était suivi et son efficacité évaluée.
Dans un partenariat entre la NPWS et l'Association des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) Inc, des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de
Mick O'Flynn, le directeur adjoint du Service de conservation et de gestion des parcs nationaux, a déclaré que les quatre tireurs sélectionnés pour la première opération de tir devaient recevoir
Martelly a juré hier un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres.
C'est son cinquième CEP en quatre ans.
Le mois dernier, une commission d'enquête du Parlement a recommandé la démission du Conseil électoral provisoire comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission était la réponse du président Martelly aux manifestations massives anti-régime qui ont débuté en octobre.
Ces manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, certaines depuis 2011.
Around 60 cas de défaillance d'iPods qui se déchargent ont été rapportés, entraînant six incendies et causant quatre personnes de légères brûlures." #
La Ministre de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) japonaise a déclaré qu'elle avait été informée de 27 accidents liés aux dispositifs.
La semaine dernière, METI a annoncé que l’entreprise Apple avait informé de 34 incidents d’overheating supplémentaires, qui l’entreprise
Le ministère a répondu par un appel à la postponement de la présentation de l'étude d'Apple "très regrettable." #
Le séisme de Mariana a frappé à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi)
L'agence de gestion des situations d'urgence des Îles Mariannes du Nord a déclaré que les dommages n'avaient pas été signal
Le Centre de la Paix et de la Sécurité de l’Océan Pacifique a déclaré que le tsunami n’était pas une indication.
Un ancien policier de la police de la ville de Manille a pris en otage des touristes de Hong Kong en les faisant monter à bord
Rolando Mendoza a tiré son fusil d’assaut sur les touristes.
Plusieurs otages ont été sauvés et le moins six ont été confirmés morts jusqu’à présent.
Les six otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, comme les photographes philip
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins a suivi ses pas et a commencé une carrière médicale.
Il a été formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national de la femme d'
Après avoir travaillé à l'hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les contractions prématurées pendant ses
Son étude a montré que si une hormone était administrée, cela accélèrerait la maturation pulmonaire du foetus
Xinhua a rapporté que les enquêteurs gouvernementaux ont récupéré deux boîtes noires de vol au cours de la journée
Les combattants de la lutte aussi lui rendent hommage.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'était assez unique comme elle. Une femme forte.
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...aime-la et j'espère qu'elle est mieux.
Depuis la présidentielle fédérale de 2008, les opposants à l’indépendance d’Australie ont augmenté de 8 % depuis 2008.
Le Premier ministre par intérim, Mme Julia Gillard, a déclaré pendant la campagne électorale de la prochaine élection fédérale que, selon elle, l'Australie devrait devenir une république à la fin de
Quatre-vingt-quatorze pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, souhaitant que la reine Elizabeth II soit la dernière reine d'Australie.
À l'extrême, 29 % des sondés estiment que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % estiment qu'elle ne devrait jamais devenir une république.
Le médaillé d'or olympique devait nager dans les 100m et 200m libre et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais suite à ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires à son soulagement, car ils sont interdits aux Jeux Olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre prime connu jusqu'à présent le 25 janvier
Des dizaines de personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels au début du mois de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent être à l'origine d'une livraison d'eau et de matière organique qui peuvent former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, car les comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps.
Cuomo, 53 ans, a commencé sa présidence en janvier dernier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage des personnes du même sexe.
Il a parlé des rumeurs comme de "politique de chatter et de plaisanterie".
Il est supposé se présenter à la présidence en 2016.
NextGen est un système que l’FAA déclarerait capable de permettre aux avions de voler des routes plus courtes et d’économiser des millions de gallons de carburant chaque année et de réduire
C'est une technologie satellite en lieu et place de la technologie radar terrestre antérieure qui permet aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une précision accrue et de donner aux pilotes des informations plus précises.
Pas d'ajout de transport supplémentaire et les trains de la ligne Overground ne vont pas à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles à l'extérieur du stade.
Les craintes de manque de transport ont fait naître l'hypothèse que le jeu serait forcé de jouer à huis clos sans les supporteurs du club.
Le jeudi, une étude publiée dans la revue Science a rapporté sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'Université de Princeton aux États-Unis et de l'Université d'Uppsala en Suède ont rapporté l'espèce nouvelle a été développée en seulement deux générations, mais cette évolution a été supposée prendre beaucoup plus de temps, car la reproduction entre un oiseau endémique Darwin,
Le cuivre peut être travaillé en toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
Il peut être plié en petits morceaux, puis serré et plié de nouveau.
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il a été utilisé pour décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illustrés éclairés".
C'est le pH d'un produit chimiques. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant de la jus de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la teneur en acide ou basique de la molécule.
Le pH est indiqué par la quantité d'ions hydrogène (l'H dans le pH) contenus dans la substance testée.
Les ions hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés (car les atomes d'hydrogène contiennent un proto
Séparer les deux poudres sèches et les mélanger ensuite avec des mains propres, puis les écraser en un petit tas
La saleté sur vos mains va se mélanger avec les couches externes, qui vont sentir bizarrement et former une sorte de coquille
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient un système d'égout dans chaque maison, relié à un système de traitement
Les restes de systèmes d'égouts domestiques ont été trouvés dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santo
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains publiques où les hommes
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit la requête et la retransmet presque immédiatement.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons et
Il faut un lanceur de 100 pieds de haut pour placer un satellite ou un télescope dans l'espace.
Le roue a changé le monde de façons incroyables. Le plus grand changement qu'elle a fait pour nous est d'avoir rendu les transports beaucoup plus faciles et plus rapides.
C'est lui qui nous a amenés le train, la voiture et d'autres moyens de transport.
Après eux, il y a des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, comme des lapins, des biches et des cerfs.
Finalement, il y a beaucoup de chats de petite taille (comme les chats errants) qui mangent les plus nombreux petits prédateurs comme les insectes, les rongeurs, les
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un travail spécial que chaque chat tient qui le protège des autres.
Les chats les plus sociaux vivent en groupes appelés "prides".
Les chevaux sont formés de plusieurs adultes mâles et de plusieurs femelles et de leurs petits.
Les femmes sont généralement très proches l'une de l'autre, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Le lion est un animal qui se comporte comme un groupe de loups ou de chiens, animaux qui semblent très similaires aux lions (mais pas aux autres grands félins) en comportement, et
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien que pas très bien), nager, sauter des distances considérables et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre est dans la même famille (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui puissent rugir
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement du lion, mais plus comme un discours de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des animaux petits. Elles captureront des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux si elles en ont la possibilité. Toutes les espèces animales qu'elles chassent sont bien plus petites que celle-ci.
Les scientifiques pensent que les ours polaires suivent et trouvent des animaux à manger (prédateurs) par odorat, en sniffant où ils ont marché sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans l'obscurité avec la vision nocturne, et se déplacer très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leurs proies en se mélangeant avec leur environnement, puis ils se mettent à courir sur leur proie.
Mais si un petit groupe de choses vivantes (une petite population) se sépare de la population qui les a porté (comme si elles se déplacent sur une montagne, un fleuve ou une rivière, ou si elles se déplacent à une nouvelle île pour qu'elles ne puissent plus facilement se déplacer de l'autre côté) elles vont souvent trouver un environnement différent de celui qu'elles connaissaient
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, de sorte que la nouvelle population devra posséder des caractéristiques ou des adaptations différentes pour être une concurrente forte que celle qu'elle avait besoin avant.
La population initiale n'a pas changé, elle a les mêmes adaptations qu'avant.
Au fil du temps, lorsque la nouvelle population commencera à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commencera à se détacher de la population ordinaire.
Au fil du temps, après plusieurs milliers ou même millions d'années, les deux populations vont se ressembler tellement qu'elles ne pourront plus être appelées la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est un phénomène inévitable et très important de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène qui respirent les hommes, et elles absorbent du carbone qui respirent les hommes (c'est-à-dire qui émettent).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles nous fournissent aussi une protection.
Nous construisons nos maisons en plantes et nous faisons nos vêtements en plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Mosasaurus était le prédateur le plus élevé de son temps, et il ne craignait rien, à part les autres mosasaures.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait que rien ne pouvait s'échapper de sa
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble qu'il ait un bec de canard. Son régime comprenait des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures et même des cannibales.
Il a aussi attaqué tout ce qui passait dans l'eau; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas un adversaire pour lui.
Après tout, la plupart de leurs mets seraient familiers à nous, les Romains avaient aussi leur part de mets étranges ou insolites, comme le boeuf sauvage, les oeufs de poule, les escargots, et un type
Autrement dit, les pauvres mangeaient leur nourriture assis, tandis que les riches mangeaient à table, les uns sur les genoux des autres.
Les repas de l'Empire romain ne pouvaient pas comporter des aliments qui venaient d'Europe d'Amérique ou d'Asie dans les siècles ultérieurs.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de pommes de terre, de cacao, ni de poulet, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un dindon.
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens allaient apporter des sacrifices aux dieux et les prêtres allaient essayer d'assister aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chaque temple avait un temple cour intérieur et un sanctuaire intérieur que seuls les prêtres pouvaient pénétrer.
Parfois, des tours pyramidales, appelées ziggurats, étaient construites pour être un élément du temple.
La tour de Babel était un lieu de prière pour le dieu.
Dans le climat tempéré du Moyen-Orient, la maison n’était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive s’est déroulée dans l’air libre.
Les femmes faisaient la cuisine dans le jardin; les magasins étaient des comptoirs qui regardaient dans la rue. Le grès était utilisé pour construire les maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, alors que le bois était extrêmement cher.
Le Groenland était peuplé de façon très espacée. Dans les sagas nordiques, on dit que Erik le Rouge a été exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il a poursuivi
Mais malgré ses découvertes, les Eskimos étaient déjà là à l'époque.
Avec chacun des pays nordiques, il y avait des différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de la Suède, de la Finlande, de la Norvège et de l'Is
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser qu'un plan de trésor a été écrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance.
Mais cela n'est pas vrai. En effet, il y a quelque chose écrit sur le dos du document, mais ce n'est pas une carte de trésor.
La déclaration d'indépendance est écrite sur le dos de la déclaration originale, datée du 4 juillet 1776. Le texte apparaît sur le dos du document, à l'envers.
En revanche, personne ne sait avec certitude qui a écrit ce document, mais on sait que dès sa jeunesse, le document de parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 243⁄4 pouces) a été plié pour être
C'est donc probable que l'étiquetage a été ajouté simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du D-Day et les batailles qui ont suivi ont libéré la France du nord, mais le sud n'était toujours pas libéré.
C'était gouverné par les "Vichy" Français. Ces Français avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants en lieu et place de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi la France du sud, l'opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les forces américaines et les forces libres françaises avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque part définit la taille de la
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires souvent disparaissent sans laisser de traces suffisantes de leur passé et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Après la Révolution américaine, les treize États se sont formés une assemblée centrale faible, sous l'article de confederation.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir de taxer, et, parce qu'il n'y avait pas de gouvernement national, il s'appuyait sur les autorités étatiques, qui étaient souvent incompétentes, pour
En outre, il n'avait pas d'autorité pour interdire les taxes et les tarifs entre États.
Les articles du Traité ont été modifiés par le Conseil en vue de leur adoption par l'unanimité des États membres et les représentants des gouvernements des États membres ont souvent été absents
L'équipe nationale de football italienne, en plus de l'équipe nationale allemande, est la deuxième équipe la plus célèbre au monde et a remporté la Coupe du monde de football en 2006.
Les sports les plus populaires sont le football, le basketball, le volley-ball, le polo, la natation, le cyclisme, le patinage sur glace, le hockey sur glac
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions nordiques, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait de lui le 7ème plus grand État insulaire du monde!
Parce que le groupe/cluster d'îles japonaises, le Japon est souvent appelé, en termes géographiques, comme un "archipel
L'île de Formosa est connue depuis le XVe siècle, lorsque les navigateurs portugais qui passaient par là ont enregistré son nom comme Ilha Formosa, ou île de la beauté
En 1624, l'entreprise hollandaise de l'Ile de Java établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, initiant une transformation des pratiques agricoles traditionnelles des Taïwanais et employ
En 1683, le royaume de Chine (1644-1912) prend le contrôle de la côte ouest et nord de Taiwan et proclame Taiwan comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement impérial chinois signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur l'île de Taiwan à la
Machu Picchu comprend trois structures principales, dont l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de la manière dont ils étaient originaux.
Par 1976, 30 % de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu’à aujourd’hui.
Par exemple, le format de la photographie la plus répandue dans le monde est le format 35mm, qui était le format de film dominant à la fin de l’ère analogique.
C'est encore produit aujourd'hui, mais surtout son aspect ratio a été hérité par les formats d'image de capteur numériques.
Le format 35mm est en réalité, un peu confusément, 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le ratio de cette résolution (divisé par douze pour obtenir la résolution la plus simple) est donc dit de 3:2.
Il existe de nombreux formats communs (formats APS, par exemple) qui sont égaux ou proches de ce rapport d'aspect.
La règle des tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant une mesure de l’ordre dans une image.
Il déclare que le plus efficace est de placer le sujet principal au croisement des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir l'exemple).
Après cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une richesse et une puissance considérables, a été mise en cause.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles. 
Sa puissance omniprésente a touché tous les citoyens du royaume.
Une des valeurs chrétiennes que chacun, quelle que soit sa confession, devrait à mes yeux observer est celle qui consiste à alléger le plus possible les souffrances.
La hiérarchie ecclésiastique de l'Église romaine avait été établie depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et de richesse avait conduit nombre à s'interroger sur la manière dont cette prétention
 - Quelques jours après l'émergence des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant court aux approvisionnements militaires et civils vitaux, mais cette interdiction violait en général les principes et les accords internationaux les plus récents.
L'Angleterre a exploité les eaux internationales pour empêcher que des navires n'entrent dans des parties entières de l'océan, causant ainsi des dangers même aux navires neutres.
Ayant reçu une réponse limitée à cette tactique, l'Allemagne s'attendait à ce que la réponse à sa guerre sous-marine soit similaire.
Durant les années 1920, les attitudes des citoyens et des nations étaient celles de la paix et de l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter de telles situations dans l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis pour accepter un emploi chez Edison dans la ville de New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (sa manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait une façon unique de montrer les différents temps écoulés; chaque période de Chine ou chaque famille qui était en place était une dynastie distinctive.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait une période de division des provinces. Le plus connu de ces périodes est l'époque des Trois Royaumes, qui durait 60 ans entre la dynastie des Han et la dynastie des
Durant ces périodes de guerre féroce, des nobles se battaient pour le trône.
La Troisième République était une période de la Chine ancienne qui a vu des milliers de personnes mourir dans le but de se faire occuper le plus haut poste du grand palais à Xi’an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'usage du système métrique, un changement de régime vers un régime républicain, le nationalisme et l'idée que le pays appartient à la population et non à un seul souverain.
Après la Révolution, les occupations étaient ouvertes à tous les candidats masculins permettant aux plus ambitieux et les plus réussis de réussir.
Le même s'applique aux militaires, car au lieu de rangs militaires basés sur la classe ils étaient maintenant basés sur le grade.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux travailleurs pauvres d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie de ce monde. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de “Hira‘” sur la
Il s'agit d'une caverne qui a survécu aux temps, qui donne une image très vivante de l'attitude spirituelle de Muhammad.
Le caverne est complètement isolée du reste du monde.
En réalité, il est très difficile de le trouver, même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair, les montagnes environnantes et le silence. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte." #
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui est encore debout aujourd'hui.
Édifiée par les Égyptiens au troisième siècle avant Jésus-Christ, la Grande Pyramide est une des nombreuses structures pyramidales édifiées pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Necropole" dans la vallée de la mort égyptienne contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et le Sphinx le plus grand.
La grande pyramide fut construite pour honorer le Pharaon Khéphren, et de nombreuses des petites pyramides, tombes et temples furent construits pour honorer les femmes et les membres de la famille de Khéphren.
Le "point d'appui" ressemble à une V et le "point de départ" ressemble à un clou ou une pièce manquante de son côté inférieur.
Il faut commencer par le bout et tirer la flèche, puis descendre jusqu'à la queue (où se trouve la main qui tient la flèche).
Une inclinaison en arrière produit un son plus doux, tandis qu'une inclinaison en avant produit un son plus fort et plus affirmé.
Avec plaisir, peignez vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient donc être respectées.
Le terrifié Louis XVI, sa femme Marie Antoinette et leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, ainsi que la sœur de Louis XVI, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789, furent forcés de retourner à Paris de Versailles par une foule de femmes de marché.
En un carrosse, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'un grand nombre de personnes hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine à laisser leurs fenêtres ouvertes.
Après un moment, un membre de la foule a brandi le crâne d’un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée reine.
Les dépenses militaires impérialistes des États-Unis dans la conquête de la Philippines ont été payées par les peuples des Philippines eux-mêmes.
Les banques américaines ont été contraintes de payer des impôts aux États-Unis pour couvrir une partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises en nom de la République péruvienne par les banques de Wall Street.
C'est évident que les profits provenant de l'exploitation prolongée des populations philippinnes constitueraient les bases du profit de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'âge où les événements ont eu lieu est communément appelé l'Âge Moyen, l'époque de l'histoire européenne du XIe, du XIIe et du XIIIe siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyens-Âges élevés précèdent les Moyens-Âges élevés et suivent les Moyens-Âges élevés, qui par convention s'achève vers 1500.
L'idéologie technologique est un terme qui englobe une vaste gamme d'idées en pratique, de la technologie-pousse ou l'idéologie technologique à un sens strict qui la destinée humaine est déterminée par une logique associée aux lois scientifiques et leur manifestation dans la technologie." #
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: d'une part, que le développement technologique proprement dit suit un cheminement qui ne dépend pas de l'influence culturelle ou politique, et d'autre part, que le développement technologique en lui-même a des effets
Par exemple, on pourrait dire que le véhicule automobile entraîne nécessairement la création de routes.
Mais un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, et de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de l'achat d'une voiture.
La possession massive de voitures conduit à une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme a un grand élément de déterminisme culturel, tiré des écrivains comme Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec la société, étaient meilleures que les lois arbitraires imposées
En la manière dont Paris est connu comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode féodale d'Europe.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 ans avant J-C. et a duré jusqu’à environ 1100 ans après J-C.
Sa situation a baissé au tournant du XIIe siècle en raison de la présence des Croisés qui avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus chers que les marchés byzantins.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
La vénérable église gothique a atteint son apogée au cours du XIIe et du XIIIe siècles et au XIVe siècle.
Au début, les vêtements étaient fortement influencés par la culture byzantine en l' ouest.
Mais en raison des faibles canaux de communication, les styles dans le nord pourraient se laisser dépasser par 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. L'un des plus grands développements de la période comme conséquence des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements." #
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui vise à produire suffisamment de nourriture pour satisfaire les besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une pratique agricole simple, souvent biologique, qui utilise des semences conservées de la région associées à une rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser la production.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c’est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures réunissent des individus qui se sentent abandonnés par les standards de la société et qui leur permettent de développer un sentiment d'identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives parce que les membres sont âgés, ethniques, de classe, de localisation et/ou de genre.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une communauté peuvent aussi marquer leur appartenance à une culture par un usage distinctif et symbolique de style, qui comprend les modes, les manières et le langage.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas d'enfants qui ont été, par négligence, malheur, ou malveillance, mal socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient en
Ces enfants sont appelés "feral" ou sauvage. Certaines enfants sauvages ont été confinées par des gens (souvent leurs propres parents); dans certains cas, cette enfanto abandonement était due à l'abandon de l'enfant par ses difficultés
Les enfants sauvages ont pu avoir subi des mauvais traitements ou des traumatismes avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres sont soupçonnés d'avoir été élevés par des animaux; d'autres ont vécu dans la nature sans aucun abri.
Quand l'animal est complètement élevé par des animaux sauvages, le jeune enfant montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
L'apprentissage par projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, mais l'aide de mise en œuvre va bien au-delà.
Le guidage n'est pas une méthode d'apprentissage mais plutôt un moyen qui fournit un appui à des individus qui sont en train de faire l'expérience d'un nouvel apprentissage, par exemple, l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou la mise
Les échafaudages peuvent être aussi virtuels que réels, autrement dit, un élève est un échafaudage mais aussi le petit bout de ficelle de Microsoft Office.
Les scaffolds virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à poser des questions, à prompter et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seul.
Les enfants sont placés en foyer pour une multitude de raisons qui varient de négligence, d'abus, et même d'extorsion
Un enfant ne doit jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas protecteur, aimant et éducatif, mais ils le font." #
Nous percevons le système de placement familial comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des parents aimant, une éducation stable, et des soins de santé fiables
La sauvegarde de l'enfance est censée fournir tous les biens qui étaient absents de la maison qu'ils avaient précédemment
L'Internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les particularités de l'internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'utilisations et de gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation de l'Internet (James et al
“La participation personnelle” et “les relations continues” ont également été identifiées comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditeurs
L'utilisation du vidéo-enregistrement a permis de découvrir de nouvelles interprétations des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on peut détecter si une personne ment en interprétant les micro-expressions correctement.
Oliver Sacks, dans son papier Le discours du Président, a indiqué comment les personnes qui sont incapables de comprendre un discours parce qu'elles ont un cerveau malade sont en revanche capables d
Il suggère même que ces capacités d'interpréter le comportement humain peuvent être partagées par les animaux domestiques tels que les chiens.
La recherche du vingtième siècle a montré que deux grands réservoirs de variation génétique sont cachés et exprimés.
La mutation ajoute de la variation génétique, et la sélection en retire.
La ségrégation et la récombination déplacent la variation entre les deux bassins avec chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés de la façon dont il peut les obtenir des ressources végétales disponibles.
En outre, l'absence de mise en œuvre de cette politique a des conséquences graves: la récession, la malnutrition et la mort.
Les ressources les plus accessibles en protéines végétales seraient les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais ces protéines sont difficiles à digérer pour les primates comme nous.
En revanche, les aliments animaux (abeilles, termite, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines hautement assimilables qui contiennent tous les acides aminés
Au regard de tout cela, il ne faut pas être surpris si nos ancêtres ont résolu le problème de la "concentration de protéines" de la même façon que les chimpanzés de la savane
L'interruption du sommeil est le processus de réveiller intentionnellement pendant votre période normale de sommeil et de s'endormir à une courte période (10–60 minutes).
Cela peut très bien se faire par l'utilisation d'un réveil relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous rendant compte que vous avez changé le fuseau horaire, vous pouvez le remettre sur le côté opposé de la pièce, obligeant ainsi à vous lever pour le mettre hors tension." #
D'autres méthodes biorythmiques consistent à boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, pour obliger le sujet à
La quantité de paix intérieure qu'un individu possède corrèle inversement à la tension qu'il ressent dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse favorise la force vitale la plus positive. Chacun a le potentiel de trouver la paix absolue et la tranquillité.
Together, nous pouvons atteindre l'illumination. Seule la tension et la négativité nous empêchent de le faire.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin du mahayana de la voie de la compassion et par beaucoup de techniques issues de
Le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et de la voie de l'amour universel.
En Kundalini Yoga, l’énergie Kundalini (énergie de l’illumination) est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est le Yoga de la Deité. Par la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l'esprit
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les Etats-Unis. Avec la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit aux pays se séparer.
Après la fin de la guerre froide, les anciens alliés étaient devenus des ennemis et la guerre froide a commencé.
C'était pour durer pour les prochaines 40 années et serait mené pour de vrai, par des armées proxy, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et bien d'autres endroits.
Par septembre 17, 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule l'espoir résidait dans la retraite et la réorganisation sur le pont de la Roumanie.
Mais ces plans furent anéantis presque aussitôt, lorsque plus de 800.000 soldats de l’Armée rouge de l’Union soviétique entrèrent et créèrent le front de l’Est et le front de l’Ouest, après l’invasion de l’Est de la Pologne en violation du Traité de Riga, du Pacte
Utilisant des navires pour transporter des marchandises est le moyen le plus efficace pour transporter des personnes et des marchandises sur les océans.
Le travail des armées a toujours été de garantir que votre pays maintienne la capacité de se déplacer vos gens et marchandises, tout en interférant avec la capacité de vos ennemis de se déplacer leurs gens et marchandises.
Un des exemples les plus remarquables de cette dernière est la campagne de la Seconde Guerre mondiale en Atlantique Nord. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux vers la Grande-Bretagne.
A la même époque, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins U-Boot, était en train de freiner ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Grande-Bretagne aurait probablement pu être conquise comme elle l’a été pour l’Europe du reste.
Les moutons ont été domestiqués dans les Zagros, il y a environ 10 000 ans.
Les cultures et les peuples antiques ont commencé à les garder pour faciliter l'accès à la viande, aux poils, aux œufs, au lait et à la peau.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur les collines ou d'autres pâturages, souvent gérés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers plus connus.
Les chemins de fer ont été construits en Angleterre dès le XVIe siècle.
Ainsi, malgré que les voies ferrées n'étaient qu'une succession de planchers de bois parallèles, elles permettaient aux chevaux qui les poussaient de parcourir des distances plus rapides et de soulever des charges plus lourdes que sur les
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
C’est devenu une pratique courante, mais l’acier a causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Au fur et à mesure, les roues en bois furent remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails en fer complets furent introduits.
Le premier moyen de transport connu fut la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les ancêtres des australopithèques ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
Nous pouvons commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous engager dans le mouvement environnemental, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu plus le futur de la souffrance.
C'est comme un traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devrions trouver la racine du problème, et nous devrions les désactiver." #
C'est évident que le monde a changé beaucoup grâce aux progrès de la science et de la technologie, et les problèmes ont augmenté en raison de la surpopulation et de la vie excessive de l'homme." #
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
Depuis la nuit entre 150 et 200 copies ont été faites, maintenant connues sous le nom de "Dunlap broadsides".
La première lecture publique du document a eu lieu dans le jardin de l’Indépendance le 8 juillet.
Un a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'a lu à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie a atteint Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus sont les plus anciens timbres-poste de la pièce. Le timbre-poste manuscrit n'est pas encore connu.
De nombreux paleontologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures a survécu et vit encore. Nous les appelons oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a encore beaucoup de choses sur les oiseaux qui ressemblent à des dinosaures.
Ils ont des pattes avec des écailles et des crocs, ils pondent des oeufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
En fait, tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations codées en forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces valeurs sont appelées des bits, pour parler en termes informatiques.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'une évaluation immédiate ne soit pas possible.
La meilleure indication d'un empoisonnement interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits chimiques ménagers toxiques.
Veuillez vérifier l'étiquette pour des instructions de premiers secours spécifiques pour ce poison.
Le terme "insecte" est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement défini pour cette catégorie d'insectes.
Ce terme provient de l’ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés à parasiter les humains.
Les Assainisseurs-mouches et les Mouche-de-lit sont des insectes nidicoles, adaptés à vivre dans des nids ou des logements de leur hôte.
Avec plus de 400 000 cas de sclérose en plaques connus dans le monde, la sclérose en plaques est la maladie neurologique la plus répandue chez les jeunes et les
MS est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, du nerf crânien et de l'œil.
La recherche a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans celui de son enfant, de faire un bébé.
Ces couples peuvent choisir d'adopter leur enfant.
Dans une adoption, les parents légaux mettent fin à leurs droits parentaux afin que d'autres personnes puissent en prendre la responsabilité.
La recherche scientifique est notre but principal, et l'évidence scientifique est notre seule méthode.
C'est pas tout à fait seul, l'expérimentation, et l'expérimentation est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer aussi
Naturalistes et philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptées furent les vues d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Ainsi, la connaissance de la Grèce s'est éteinte, et l'Occident s'est retrouvé coupé de ses racines grecques.
De nombreux rythmes physiologiques et comportementaux sont souvent crucialement dépendants de la présence de rythmes endogéniques et de leur production par des horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas simplement des réponses aux stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-susceptibles qui continueront une période de libération continue même en l'absence de signaux extérieurs.
L'expérience Hershey et Chase fut l'une des principales suggestions qui suggérait que l'ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont fait deux expériences : l'une pour marquer l'ADN de la phage avec un phosphore radioactif, l'autre pour marquer la protéine de la phage avec un su
Les mutations peuvent avoir des effets très différents en fonction du type de mutation, de la signification de la partie du gène affectée et de la nature des cellules affectées, qui sont des cellules germina
Les mutations dans les cellules souches germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme fondé sur la nature attire des personnes intéressées à visiter des espaces naturels pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur site comprennent la chasse, la pêche, la photo, le suivi des oiseaux, et la visite de parcs et d'études sur l'écosystème.
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les orignaux de Bornéo.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes rurales en voitures pour aller travailler et sont passés par d'autres qui vont leur lieu de travail.
Dans ce système de transport en commun, tout le monde est quelque part lié à un système de transport fondé sur les voitures privées.
La science actuelle indique que cette économie à faible production de gaz carbonique a déstabilisé l'écosystème de la Terre qui a soutenu l'évolution humaine depuis deux millions d'années
Tous participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Beaucoup de gens se plaignent des systèmes de transport.
Dans les pays développés, on ne vous dira jamais de telles plaintes sur la qualité de l'eau ou les ponts qui tombent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils échouent tous les jours? Est-ce que les ingénieurs en transport sont des imbéciles?
La circulation des flux est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font avec d'autres.
Malheureusement, étudier le trafic des véhicules est difficile car les comportements des conducteurs ne peuvent pas être prédits avec une certitude nette de cent pour cent.
Fort heureusement, les conducteurs ont tendance à se comporter dans une gamme de conduite raisonnable, et les flux de circulation peuvent être représentés de manière raisonnablement cohérente et mathématiquement.
Pour mieux représenter le flux, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Ces relations contribuent à la planification, à la conception et à l'exploitation des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Leurs capacités de voler leur permirent d'échapper plus facilement aux ennemis et de trouver de la nourriture et
La plupart des insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur le corps.
C'est une manière de les protéger des prédateurs.
Aujourd’hui, seules les abeilles qui ne peuvent pas se retourner sont les papillons de nuit et les papillons de jour.
Il y a des milliers d'années, un homme nommé Aristarque a dit que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certains pensaient qu'il était juste, mais beaucoup pensaient le contraire; que le Système Solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres
Cette attitude semble sensible, car la terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas?
Le fleuve Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve du monde. Il transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
L'Amazonie est aussi la plus grande rivière du monde, à certains moments six miles de large.
En Amazonie, où coule chaque jour 20% de l’eau douce disponible sur terre, des dizaines de milliers d’habitants de Manaus n’ont pas accès à l’eau potable parce
Le fleuve principal de l'Amazone est de 6,387 km (3,980 miles). Il reçoit l'eau de milliers de petits cours d'eau.
Même si la construction des pyramides en pierre a continué jusqu'à l'époque du Nouvel Empire, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille et dans
Les Égyptiens de la période Ancien Empire admiraient les monuments antiques de leurs prédécesseurs, qui étaient alors plus de trois mille ans vieux.
La population du Vatican est de 800 personnes. C' est le pays le plus petit indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
Le Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italie est aussi la langue courante utilisée par la plupart des fonctionnaires de l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, le cuivre et le plomb depuis l'antiquité, car ces éléments peuvent être découverts dans la nature en état natif et sont relativement simples à extra
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'une combinaison d'un ou plusieurs des quatre éléments. Ils étaient l'air, l'eau, l'eau, et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquide, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces substances changeaient en nouvelles substances pour former ce que nous voy
Les alliages sont essentiellement un mélange de deux ou plusieurs métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments dans la classification périodique des éléments.
Comme les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et l'or.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des quantités non négligeables d'éléments inorganiques comme le carbone." #
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient s'y glisser à la fin de cette phrase.
C'est ainsi que le crayon était un ami fidèle pour beaucoup de gens quand il est sorti.
Tristement, comme de nouvelles méthodes de l'écriture ont émergé, le stylo a été relégué à un statut moins élevé
Les gens utilisent maintenant des messages écrits sur écrans, jamais obligés de se pencher sur un crayon.
On peut se demander ce que le clavier va devenir lorsque quelque chose de plus récent viendra s'ajouter.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
C'est comme si on roulait une charrette sur une pente raide. On la divise en deux, puis on la recompose et on la relâche
Certaines molécules ont des noyaux instables qui signifient qu'elles se séparent facilement sans être forcées.
La surface lunaire est faite de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est nommée la croûte.
La croûte est de 70 km d'épaisseur sur le côté proche et de 100 km sur le côté opposé.
C'est plus épais sous les maria et plus fin sous les hautes terres.
Il y a peut-être plus de maria sur le côté proche parce que la croûte est plus mince. C'était plus facile pour la lave de monter à la
Les théories de la satisfaction sont centrées sur la recherche de ce qui rend les gens heureux ou attrayants.
Ces théories suggèrent que les gens ont des besoins et/ou des désirs qui ont été internalisés à mesure qu'ils grandissent pour devenir des adultes." #
Ces théories se penchent sur ce qui fait que certains veulent les choses qu'ils font et sur ce qui leur est favorable dans leur environnement.
Il existe deux théories populaires de la motivation : la théorie de Maslow et la théorie de Hertzberg.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme des managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L’un des deux comportements est de vouloir rester «un des gars» (ou des filles).
Cette personne de type manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à engager des sanctions disciplinaires, à évaluer les performances, à attribuer la responsabilité et à tenir les gens responsables.
À l'autre extrémité du spectre, on devient un individu inconnu qui se sent obligé de tout changer et de le faire à sa façon.
Après tout, le chef est finalement responsable de la réussite et de l'échec de l'équipe.
Cette conduite peut parfois engendrer des tensions entre les leaders et les autres membres de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres de l’équipe virtuelle peuvent parfois être considérés comme les points de contact physiques de leur groupe immédiat.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles, car leurs équipes peuvent se rencontrer selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur direction locale.
La présence d'un véritable "troupeau invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'un "troupeau virtuel".
Le “réseau invisible” est le groupe de gestion qui est à la tête de chaque membre. Le réseau invisible fixe les normes pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus long et fastidieux d'établissement d'une organisation de formation? Un objectif pour mettre en pratique les concepts d'organisation de formation est
Avec l'utilisation efficace des ressources disponibles dans les différents départements fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent se manifester.
Par conséquent, le processus d'une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus d'innovation nouvellement conçu pour servir les besoins du client.
Premierement, avant qu'une organisation ne soit innovante, la direction doit créer une culture de l'innovation ainsi que du partage des connaissances et de l'apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique la méthode du continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données biologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle élargit le champ d'étude et rend
La corrélation entre les malformations cérébrales et les comportements suggère aux scientifiques leur recherche.
Il y a longtemps que l'on sait que des lésions cérébrales, des traumatismes, des tumeurs et des troubles affectent la conduite et causent des changements dans certaines fonctions mentale
Le développement des nouvelles technologies nous permet de voir et d'explorer des structures et des processus du cerveau jamais vus auparavant.
Cette offre des informations et des matériaux pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'évaluer les processus dans notre esprit.
Avec le sens de science-fiction, l'intelligence artificielle est un domaine très important de la science informatique, qui traite de la conduite, de la compréhension et de l'adapt
La recherche en intelligence artificielle implique de faire des machines pour automatiser les tâches qui exigent une intelligence comportementale.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main, de la voix et de la face.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se consacrent à apporter des solutions aux problèmes de la vie réelle.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de calcul et de jeux vidéo.
Les voyages de terrain sont un grand élément de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer de belles œuvres d'art en se promenant avec leur classe.
Participating à un voyage virtuel est aussi une façon de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site web sur leur voyage à la capitale du Sénat, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook." #
Blogs can also help improve student writing. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de commencer leur blog expérience avec des fautes d'orthographe et de grammaire, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Parce que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur se met à travailler pour améliorer sa grammaire afin d'éviter les critiques.
Le blogging "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui encourage la collaboration, et encourage les étudiants à étendre l'apprentissage bien au-delà du temps scolaire traditionnel.
Utilisation appropriée des blogs "peut permettre aux étudiants d'acquérir une plus grande capacité d'analyse et de critique; en réagissant activement aux informations sur Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de leurs écrits des autres et aussi définir leurs propres
Ottawa est la capitale charmante, bilingue du Canada et abrite une variété d'art galeries et de musées qui présentent le passé et le présent du Canada.
Au sud de cette position se trouvent les chutes de Niagara et au nord, la beauté naturelle des lacs de l'Ontario et plus loin.
Tout cela et plus soulignent l'Ontario comme étant quintessentiellement canadien par les étrangers.
Les régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des régions sauvages.
Pour un parallèle de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Africains vivant aux États-Unis que de Canadiens citoyens." #
Les îles de l'Océan Indien sont dans l'Océan indien à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles plus petites sont des États indépendants, ou associés à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe." #
Les Arabes ont aussi apporté l'Islam aux terres, et il a pris beaucoup de place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et l'impérialisme ont débuté au XVe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route de la côte de l'
Dans le Nord, la région est bordée par le Sahel, et au Sud et à l'Ouest par l'océan Atlantique." #
Les femmes: il est recommandé que toutes les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, quelle que soit la réalité du mariage.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Les femmes doivent se rendre compte que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qui leur paraissent harcelants et il est courant qu'on les suive, qu'on les prenne par le bras, etc
Ne pas être effrayé de diffuser nos cultures.
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au Xe siècle avant J.-C., et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme
Le Portugal a détruit et reconstruit la maison blanche sous le nom de la maison blanche, mais a abandonné la maison blanche après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les commerçants espagnols qui y établirent des bases de commerce.
Casablanca est une ville peu intéressante pour faire du shopping au Maroc.
Dans le vieux quartier de la médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la RDC.
En 2002 Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, particulièrement la ville centrale.
Bien que Goma soit relativement sûre, les visites hors de Goma devraient être étudiées pour comprendre la situation de la lutte qui persiste dans la province du Nord-Kivu." #
La ville est aussi le point de départ pour grimper le volcan Nyiragongo, accompagné de quelques des meilleures randonnées de gorilles en Afrique.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (taxi moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est ~500 FC pour la course courte.
Timbuktu" est devenu un symbole de pays exotiques, éloignés.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais son réputation fait de lui une destination touristique, et il a un aéroport.
En 1990, il a été inscrit sur la liste des sites du patrimoine mondial menacés, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'un des arrêts majeurs de la série télévisée Wonders of the African World de Henry Louis Gates.
La ville est en contraste avec la plupart des autres villes du pays, parce qu'elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc national Kruger (KNP) se situe dans l'est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière de la Zambie au nord, du Zimbabwe au nord-est et de la frontière du Crocodile au
Le parc s'étend sur 19 500 km2 et est divisé en 14 zones écologiques différentes, chacune offrant des habitats différents pour les animaux sauvages.
C'est un des attraits majeurs de l'Afrique du Sud et il est considéré comme le symbole de la gestion des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Avec tous les parcs nationaux du Cap-Vert, il y a des entrées quotidiennes et des frais de conservation.
C'est aussi une bonne chose d'acheter une carte de chasseur, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux sud-africains.
Hong-Kong-Island donne son nom au territoire de Hong Kong et est la région la plus visitée par les touristes.
La parade des immeubles qui forment le skyline de Hong-Kong a été comparée à une courbe de prix qui est révélée par la présence de la baie de Victoria.
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez vous promener sur le front de mer de Kowloon.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong Kong est concentrée sur des terrains requalifiés au nord de la baie de Hong-Kong.
C'est là que les Britanniques ont pris pour eux et c'est donc une bonne place pour commencer à chercher des preuves de la présence coloniale.
Les Sundarbans sont la plus grande zone côtière de mangroves du monde, qui s'étend 80 km (50 mi) vers l'intérieur du Bangladesh et de l'Inde, du littor
Le parc national de Sundarbans, inscrit par l'Unesco parmi les sites culturels faisant partie du patrimoine de l'humanité, est aujourd'hui situé dans l'Inde.
Les forêts ne sont pas seulement des marécages de mangroves, cependant — elles comprennent aussi quelques-uns des derniers grands écosystèmes forestiers qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, dont environ un tiers est recouvert d'eau/mares.
Depuis 1966, le parc national de Sundarbans est devenu un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que 400 tigres royals et environ 30000 cerfs de
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, bien que la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar/B
En raison de la forte affluence des bus inter-villages, il est conseillé de réserver son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des bus japonais de la classe Coaster, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont une manière rapide et confortable de se rendre à des endroits proches, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont de la rivière Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles sont 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic jusqu'au 31 mars 2017.
Le pont est prévu d'être pleinement opérationnel en septembre 2017, lorsque les contrôles aux frontières brésiliennes sont attendus d'être terminés.
Les Guaraní étaient le groupe autochtone le plus important qui habitaient ce qui est maintenant l'Est du Paraguay, vivant comme des chasseurs semi-nomades qui pratiquaient aussi l'agriculture
Le Chaco était le berceau de plusieurs groupes de peuples indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui survécurent par la chasse, la cueillette et
En 1654, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes", est né à la suite de l'épilogue de la rencontre des conquistadors espagnols avec les populations indigènes
Les Espagnols ont commencé la période coloniale qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver son caractère et son identité indigènes.
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo au monde.
La plus grande compétition de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les matches de moindre envergure peuvent également être organisés à d’autres moments de l’année.
Pour des informations sur les tournois et où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l'Association Argentine de Polo.
Le monnaie officielle de l'île de la Tortue est la livre de l'île de la Tortue (FKP), qui vaut une livre britannique (GBP).
L'argent peut être échangé à l'une des seules banques de l'île qui se trouve à Stanley, à côté de la FIC West, dans le magasin de la FIC.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout l'archipel et dans les cartes de crédit Stanley et les dollars américains sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les devises britanniques et américaines seront prises en compte; vérifiez auprès des propriétaires avant de déterminer quel est le moyen de paiement le plus
Il est quasiment impossible de convertir la monnaie de l'île des Falkland dans une autre monnaie que celle de l'île.
Depuis Montevideo, il fait chaud en été quand il fait froid en hiver dans le Nord.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures dépassent les 30 °C.
L'hiver est souvent trompeur: les températures ne baissent jamais sous zéro, mais la brise et l'humidité forment un cocktail qui fait qu'il fait froid
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "sèche": l'excès de pluie reste roughly le même tout au long de l'année." #
Aucun des animaux du parc n'est habitué à voir les humains, mais la faune sauvage est sauvage et ne doit pas être nourrie ni être dérangée." #
En fonction des autorités de parc, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des loups et des ours et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvages
Quand ils paraissent dociles, les ours, les loups, les cerfs, les bison, les chevreuils et presque tous les animaux de grande taille peuvent
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement
Il faut en outre prendre garde à ne pas attirer les ours et autres animaux sauvages, afin de ne pas porter ou cuisiner des aliments qui sentent mauvais et de garder un
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40.000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale officielle de Samoa depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement navales célèbre en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, de l'Allemagne, des États-Unis et de l
Tous les navires furent coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes furent perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef de la tribu Tupua Tamasese Le
Il y a beaucoup de plages, à cause de la situation de la ville sur les deux bras du port.
Les plages de la côte ouest (dans le district de North Harbour) sont sur la mer du Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud jusqu'à Devonport
Ils sont presque tous des plages de sable blanc avec de l'eau de mer propre et des arbres de pohutukawa pour le couvrir.
Les plages Tamariki sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans le centre-ville d'Auckland.
Ces plages sont parfois-comblées de familles avec de nombreux commerces lining le rivage. La baignade est sûre.
Le principal local est "Numéro Un", il n'est pas un bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. Le deuxième local est "Manta".
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins du Nouveau-Guinéen et de l'Australie pourraient voyager mieux.
L'eau potable locale est parfaitement sûre à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le concept de 'café à la crème' est inconnu. Un café noir est un 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse
Le chocolat chaud est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreuses sorties en mer sont faites tout au long de l'année, et les blessures dues à ces causes sur la plage sont rares.
Mais, bien sûr, écoutez les conseils des autorités, suivez tous les signes, et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Le cténophore Mnemiopsis leidy se rencontre fréquemment près des plages et près des cours d'eau des estuaires du nord de 1770. Il
Les requins existent, cependant ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et préfèrent s'enfuir
Les crocodiles marins ne vivent pas activement dans l’océan, leur habitat principal est dans les estuaires de rivières nord de Rockhampton.
La réservation anticipée donne au voyageur la certitude qu'il trouvera un endroit où dormir à son arrivée.
Les agents de voyages ont souvent des accords avec des hôtels précis, mais vous pourriez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme des campings
Les agents de voyages proposent habituellement des forfaits comprenant le transport, l'hébergement et les billets d'avion.
Ils peuvent aussi vous réserver si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou à obtenir d'autres documents pour votre destination (par exemple, un visa).
Toute modification ou demande devront être traitées par l'agence de voyages et non directement par l'hôtel.
Pour certains festivals, la majorité des spectateurs à des festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des spectateurs considèrent que c'est une partie essentielle de l'
Si vous voulez être proche de l'action, vous devrez vous inscrire tôt pour avoir un camping proche de la musique.
Remember que même si la musique sur les scènes principales a peut-être déjà fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard
Certains festivals ont des aires de camping spécialement aménagées pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car le passage par la glace cause des bruits horribles pour les personnes les plus touchées.
Les croisières de Saint-Pétersbourg incluent du temps à Saint-Pétersbourg. Les passagers de croisière sont exemptés de l'obligation de visa (vérifiez
Les casinos ont généralement pour objectif de maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement présentes, et les sorties peuvent être
Ils ont généralement des offres spéciales de nourriture, de boisson et de divertissement, pour maintenir les clients dans un bon état d'esprit, et
Certaines salles de jeux proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, l'ivresse altère la capacité de jugement,
To tous ceux qui vont conduire en haute altitude ou sur des cols enneigés, il faut envisager la possibilité de la neige, de la
Sur les routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de la
De temps en temps, il neige assez pour vous bloquer.
La visibilité peut aussi être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres de véhicule
Au contraire, les conditions météorologiques glaciales et enneigées sont courantes dans de nombreux pays, et le trafic routier continue de fonctionne
Les safaris sont sans aucun doute le plus grand atout touristique d’Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est en usage courant pour désigner le voyage en véhicule tout-terrain pour admirer la faune sauvage africaine, en particulier sur les savanes
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, tendent à se rapprocher de voitures et les équipements standards permettent une bonne vue.
Le lion, le léopard et le léopard sont parfois timides et vous verrez mieux les voir avec des jumelles.
Un safari à pied (ou "safari à pied", "safari à pied", ou "safari à pied") consiste en randonnée, soit pour quelques heures, soit
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines manifestations auront lieu dans d'autres lieux au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux étés olympiques, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant que la décision de report ne soit annoncée, vous pourriez avoir une situation délicate.
Les politiques de révocation varient, mais depuis le début du mois de mars, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas aux Jeux olympiques de
C'est prévisible que les billets d'événements coûteront entre 2 500 et 1 30,000 yen, avec des billets typiques coûtant environ 7000 yen.
Le repassage des vêtements mouillés peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'
Si une aiguille n'est pas disponible, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes serrées, alors vous pouvez essayer de vous sécher les cheveux avec un
Veillez à ne pas laisser la toile s'assécher trop (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, une brûlure).
Il existe différentes manières de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
En certaines régions, il suffit de faire bouillir l'eau pour une minute, d'autres, plusieurs minutes sont nécessaires.
Les filtres varient d'efficacité, et si vous avez un doute, vous devriez alors acheter votre eau en bouteille d'une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leurs régions d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou en cas de pire, provoquer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par force, ne s'entendent pas comme des nuisibles.
Le shopping hors taxes est l'occasion de faire des achats exemptés de taxes et d'accises dans des lieux déterminés.
Les voyageurs qui partent pour des pays où la taxe sur les produits est élevée peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, surtout sur des produits tels que l'alcool et le tabac.
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés.
Si vous n'avez pas l'habitude de conduire sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: les pentes raides, les virages serrés et les courbes étroit
Les limites de vitesse postées sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et leur obéissance est encore plus importante que d'
C'est curieusement, même si le service de téléphone mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les Wilds de Pennsylvanie.
Les viennoiseries allemandes sont très bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables aux viennoiseries de leur voisine de l’est, l’Autriche.
Les pâtisseries à base de fruits sont courantes, avec des pommes cuites dans des pâtisseries tout au long de l'année, et des cerises et des prunes apparaissant pendant l
Les gâteaux allemands sont également garnis de noisettes, d'amandes et d'autres noix. Les gâteaux les plus populaires sont souvent associés à un café fort.
Si vous voulez des petits gâteaux mais riches, essayez des gâteaux à la berlinoise, des gâteaux à la poêle ou des gâteaux à la crème.
Un curry est une recette basée sur les herbes et les épices, accompagnée d'un ou de plusieurs morceaux de viande ou de légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions inondables du Nord de l’Inde et du Pakistan, le yaourt est fréquemment utilisé dans les currys; dans le Sud de l’Inde et dans d’
Avec 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme d'envergure couvrant une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur le territoire de la nation." #
Mais, si utilisé sans qualifications supplémentaires, le terme tend à désigner la nourriture originellement provenant des parties centrales et orientales de l'île principale de Java.
Depuis longtemps, la cuisine javanaise est largement disponible dans l'archipel, elle est caractérisée par une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients favoris étant les noix de coco, les piments, le sucre (particulièrement le sucre de
Les sangles sont des supports pour les pieds du coureur qui pendent sur les côtés de la selle.
Les silencieux apportent une stabilité accrue au pilote mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du pilote.
Si un cavalier est renversé par un cheval et que son pied est coincé dans le harnais, ils peuvent être emportés si le cheval s'échappe. Pour réduire ce risque, il y a plusieurs précautions à prendre." #
Premier, les cavaliers portent des bottes de selle avec une semelle et une semelle très étroite.
Dans un second temps, quelques selles, en particulier celles en cuir anglais, ont des barres de sécurité qui permettent à la sangle de cuir de tomber du siège si celle-ci est tirée en arrière par un coureur qui tombe.
Cochamó Valley - la destination de premier rang au Chili, connue comme la Yosemite sud-américaine, avec une variété de granite grands murs et des cratères.
Summits comprennent des vues impressionnantes des sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses innombrables
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports d'atterrissage sur des pentes enneigées avec des skis ou des snowboard
Le ski est une activité de voyage très importante avec de nombreux adeptes, qui s'appellent "skieurs en vadrouille", qui planifient des vacances entières autour de la pratique du
Le concept de skier remonte à très loin dans le temps — des peintures rupestres représentant des skieurs datent de 5000 ans!
Le ski de fond remonte à au moins le 17e siècle, et en 1861, le premier club de ski de fond a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée: C'est aussi appelé ski de randonnée, ski de randonnée ou ski de randonnée.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée, mais il ne concerne pas le ski alpin, qui est pratiqué dans des pentes raides et qui nécessite des skis et des bott
Pensez au ski comme à un itinéraire de randonnée semblable." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Dans des conditions de bonne conduite, vous pourrez couvrir des distances plus grandes que la marche – mais seulement très rarement vous aurez la vitesse de la course en montagne sans un sac à dos chargé en pistes enneigées.
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais qui compte de nombreux États indépendants. En règle générale, il faut passer par des procédures de visa et de contrôle des passeports multiples.
L'espace Schengen, cependant, fonctionne de manière un peu semblable à un pays dans ce domaine.
À l'heure actuelle, vous pouvez généralement passer les frontières sans passer par des contrôles de passeports de nouveau.
Par exemple, en possédant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de faire une demande de visa à chaque État membre séparément, ce qui permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse.
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les objets fabriqués sont des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les biens plus anciens que 100 ans comme des antiquités.
La définition varie selon les pays, où l'âge limite peut être plus court en Amérique du Nord qu'en Europe.
Les produits d'artisanat pourraient être définis comme des antiquités, bien qu'ils soient plus jeunes que des biens similaires produits en série.
L'élevage des rennes est une activité importante pour les Sami et la culture autour de l'élevage est importante pour beaucoup d'autres.
En même temps, traditionnellement, bien que tous les Sami n'aient pas été impliqués dans l'élevage de renard en grande série, ils vivaient de la pêche, de la
Aujourd’hui, beaucoup de Sami travaillent dans les métiers modernes. Le tourisme est une source importante de revenus dans les régions du Nord, l’aire des Sami.
Cependant, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant par les non-Roms, car il est associé à des stéréotypes négatifs et à des perception
Si le pays où vous allez vous rendre est placé en alerte, votre assurance voyage ou votre assurance annulation pourrait être affectée.
Vous pouvez aussi vous adresser à d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs conseils sont destinés aux citoyens de ces autres gouvernements.
En d'autres termes, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des Arabes.
Avertissements sont des synthèses de la situation politique dans un pays.
Les opinions exprimées sont souvent superficielles, générales et simplifiées en comparaison avec l'information plus détaillée disponible ailleurs.
Climat extrême" est le terme générique pour toute situation climatique dangereuse avec la capacité de causer des dommages, des perturbations sociales graves ou la perte de
La météo peut être très sévère n'importe où dans le monde, et il existe différents types de météo, qui dépendent de la géographie,
Les vents violents, la pluie excessive, les inondations, les tornades, les ouragans, les cyclones, les vagues de chaleur, les
Les phénomènes météorologiques extrêmes comprennent les tempêtes, les inondations et les tempêtes de sable.
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde à toute menace de mauvaises conditions météorologiques affectant leur région, car elles pourraient affecter leurs plans de voyage." #
Tout le monde qui envisage de se rendre dans un pays qui pourrait être considéré comme un champ de bataille devrait avoir reçu une formation professionnelle.
Une recherche sur l'internet pour 'cours d'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours habituellement couvrira tous les aspects discutés ici dans de plus grands détails, généralement avec de l'expérience pratique.
Un cours de formation durera normalement de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours, parfois des exercices d'armes.
Les livres et les revues traitant de la survie dans les zones sauvages sont courants, mais les livres et les revues traitant des zones
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles ont des documents valables pour le retour.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports avec mention de sexe non précisé (X) ou des documents mis à jour pour correspondre à
La volonté des gouvernements étrangers à honorer ces documents est aussi variable qu'elle est variable.
Les contrôles de sécurité ont également été plus intrusifs dans l'ère post-11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intact
Rip currents are the returning flow from waves breaking off the beach, often at a reef or similar.
Par suite de la topologie sous-marine, le retour d'eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut se former là." #
La plupart des décès se produisent à cause de la fatigue pour tenter de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Après avoir quitté la rivière, nager à nouveau est plus facile que normalement.
Aim à un endroit où tu ne te retrouves pas à nouveau ou, en fonction de tes compétences et de la manière dont tu as été remarqué, tu peux peut-être attendre que quelqu'
Re-entry shock arrive plus tôt que le choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel, il dure plus longtemps, et il est plus sévère).
Les voyageurs qui ont eu une adaptation facile à la nouvelle culture peuvent parfois avoir une adaptation difficile à leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté à la nouvelle culture et vous avez perdu des habitudes de votre culture d'origine.
Quand vous avez voyagé à l'étranger pour la première fois, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'acceptation sont également nécessaires pour les voyageurs qui rentrent chez eux.
La pyramide sonore et lumineuse est l'une des attractions les plus intéressantes dans le secteur pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et vous pouvez les voir en silence avant le début du spectacle.
Toujours, vous entendez le bruit des touristes et des vendeurs. La légende du son et de la lumière est une histoire à dormir debout
Le Sphinx est le fond et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec douze en
Le pays se situe 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île de George, connue sous le nom de Villa Las Estrellas.
Il y a aussi Livingston, et Deception, où la caldera encore active d'un volcan en activité offre un port naturel enchanteur.
Ellsworth Land est la région sud de la péninsule, bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la Péninsule ici se rejoignent au plateau, puis re-emergent pour former la chaîne de montagnes de l'Ellsworth, qui est divisée par le glacier du
Le massif du Sentier, qui comprend les montagnes les plus hautes d'Antarctique, le Vinson Massif, culmine à 4892 m, le Mont Vinson.
Dans les régions éloignées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone portable, car il faut être en extérieur avec une vue dégagée vers le satellite pour pouvoir appeler un téléphone portable.
Le service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les bateaux de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins de données et de voix à distance.
Votre fournisseur de services locaux de téléphone devrait pouvoir donner plus d'informations sur la connexion à ce service.
Un des moyens les plus populaires pour ceux qui envisagent de passer un an de vacances est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les jeunes qui sortent de l'école, permettant à ces derniers de prendre un an de congé avant l'université, sans compromettre
En général, l'inscription sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de vous inscrire dans un établissement d'enseignement supérieur dans votre pays d
En règle générale, il y aura une cotisation d'inscription pour ces programmes d'études.
La Finlande est une destination de plaisance fantastique. Le "pays des mille lacs" compte des milliers d'îlots aussi, dans les lacs et dans
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas nécessairement besoin d'un voilier.
En revanche, les archipels côtiers et les lacs les plus grands sont en effet grands pour tout yacht, mais les bateaux de petite taille ou même un kayak offre
Le canotage est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour chaque sept ou huit personnes.
C'est en partie compensé par la Norvège, la Suède et le Nouveau-Zélande, mais en général assez unique (en Belgique, la figure est de l'ordre de 40).
La plupart des croisières baltiques comportent une escale prolongée à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est donc que vous pourrez visiter la ville historique pendant deux jours complets, puis dormir sur le navire la nuit.
Si vous n'allez à terre que par excursions de bateaux, vous n'aurez pas besoin d'un visa séparé (à partir de 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, comme destination. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n’est pas à la mer et que la visite de la ville n’est pas comprise dans le prix de la croisière.
Voyage aérien peut être une expérience terrifiante pour tout le monde, y compris pour les personnes qui n’ont jamais voyagé en avion ou qui ont vécu une épreuve traumatisante.
C'est quelque chose de grave à ne pas avoir honte de: c'est une chose qui ne diffère pas de la peur et de l'envie de choses qui sont très nombreuses chez les autres.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est fondée sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de soi-même.
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces de rechange pour une réparation urgente.
Sur certaines routes, les compagnies aériennes de plus grande taille ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et les petites entreprises, il y avait un problème.
Si les expéditions par voie aérienne, sur certaines routes, ont duré des jours pour être acheminées jusqu'à l'atterrissage et les douanes.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer comme bagage à main. Les règles de l'aviation ne permettent pas aux compagnies aériennes de faire passer un bagage sans un passager, c'est à
La façon la plus évidente de voyager en première ou en classe affaires est de payer une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous)." #
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal de la classe affaires, et onze fois le prix normal de la classe première!
En général, il n'y a pas de raison de chercher des réductions pour des sièges en classe affaires ou en première classe sur des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien que, dans une certaine mesure, il y a un certain groupe de passagers qui sont prêts à payer des prix élevés pour le privilège de se rendre rapidement et en toute
 La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La République de Moldavie est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la république autoproclamée de Transnistrie en ouest de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et monnaie mais n’est pas reconnue par
Les liens économiques entre ces deux parties de la Moldavie ont été rétablis malgré la défaite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'Église orthodoxe.
İzmir, troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, le deuxième port après Istanbul, et un excellent aéroport, est un centre de transport très important.
Après la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes.
Les boulevards larges et les immeubles en verre, les magasins modernes et les centres commerciaux sont bordés de maisons en terre cuite, les marchés traditionnels et les mosquées et les églises, bien que la ville ait une
Le village d'Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine d'Eysturoy et a une église à forme ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre de colombes sur certaines tombes.
C'est une heure de promenade qui vaut le détour.
A l'est et à proximité immédiate se trouve le charmant et fascinant village de Sintra, qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs par Lord Byron.
Scotturb Bus 403 voyage à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
En outre, à l'ouest, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (salle des apparitions mariales), un lieu de célébration mondialement connu des apparitions de la Vierge Marie.
Prenez garde que vous êtes en fait un site de sépulture massive, ainsi qu'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent ici qui ont survécu à leur époque, et beaucoup d'autres qui avaient des proches qui ont été assassinés ou travaillé à mort là, juifs et non-juifs
Prenez soin du site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
Ne pas dégrader le site en marquant ou en tachant des graffitis sur les structures.
L'espagnol est la langue officielle de l'Espagne. La moitié des Espagnols préfèrent parler espagnol, la vaste majorité l'entendent, et pratiquement tout le monde parle l'espagnol." #
En réalité, la plupart des signes sont indiqués seulement en catalan parce que c'est la première langue officielle.
Mais l'espagnol est aussi largement utilisé dans les transports publics et autres services.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une grande variété de langues, dont l'anglais, le français, l'a
Les Parisiens sont réputés pour être égoïstes, méchants et arrogants.
C’est souvent une image fausse, mais la meilleure façon de se comporter à Paris reste de se comporter comme quelqu’un qui est «bien élevé» (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens qui paraissent si froids et distants à l'extérieur vont rapidement se réchauffer si vous leur montrez un peu de courtoisie.
Les lacs de Plitvice sont fortement forestés, principalement avec des hêtres, des sapins et des frênes, et présente une végétation mixte d'alpage et de méditerranéenne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de sa grande variété de microclimates, de types de sols et de niveaux d'altitude.
L'espace est aussi le lieu d'une très grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
Dans certaines zones de nature vierge, on peut trouver des espèces comme l'ours brun, le loup, l'aigle, l'oie, le lynx, le chat sauvage et le castor.
Après avoir visité les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se couvrir les épaules, aussi.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans équipement, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la moniale à l'entrée.
En même temps, les hommes sont tenus de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette taille aussi peut être empruntée au comptoir d'entrée mais que ce vêtement n'est pas lavé après chaque utilisateur, vous ne serez pas à l'aise de porter ces jupes. Cette taille est
La cuisine Majorque, comme celle des zones méditerranéennes similaires, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et l'huile d'olive est utilisée tout au long." #
Un repas simple, surtout en été, est le Pa amb Oli: Pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce que vous pouvez trouver comme condiments: fromage, saumon, etc.
Tous les mots, en plus du mot vous pour vous, toujours commencent par une majuscule, même dans la fin d'une phrase.
C'est une façon très importante de différencier certains verbes et les objets.
En outre, il semble qu'il fasse lire plus aisément, même si la rédaction est quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé en substantivation.
L'orthographe est relativement facile en italien, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
En outre, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie cher, tandis que caro signifie chariot.
L'arabe est relativement facile à apprendre et à comprendre.
C'est pourquoi, si vous lisez ce dictionnaire de grammaire, vous apprendrez beaucoup sur la grammaire persane et comprendrez mieux les phrases.
Il est évident que si vous connaissez une langue romance, il sera plus facile pour vous d'apprendre le portugais.
Mais, pour ceux qui connaissent un peu l'espagnol, il est aisé de conclure que l'espagnol est proche de l'espagnol et qu'il ne faut pas le séparer." #
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et demeurent des musées, ou des lieux d'éducation.
Comme la pollution lumineuse était autrefois moins importante qu'aujourd'hui, elle est généralement située dans les villes ou les campus, plus faciles à atteindre que celles construites dans l'ère moderne.
Les télescopes de recherche modernes sont des installations gigantesques dans des régions favorables aux conditions météorologiques.
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de cerisier étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la cour impériale.
Les plantes paraissent leur mieux dans un environnement naturel, alors résistez à l'envie de supprimer même "juste" un seul spécimen.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez expulsé sans discussion, si vous prenez des "specimens" dedans.
Singapour est généralement un endroit extrêmement sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais étant placés dans la "haute latitude" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et au rayonnement solaire (sempre) forts
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, la ville des patriarches bibliques Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Si vous pensez prendre un bus qui va à Hebron, vérifiez qu'il ne va pas seulement à la colonie juive de Kiryat Arba.
La navigation intérieure peut constituer un thème de vacances intéressant.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou une croisière sur le Danube ou sur le canal Erie.
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo de grande randonnée.
C'est une fête chrétienne très importante, et elle est célébrée comme la fête de Jésus-Christ.
De nombreux des habitudes entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde.
Il y a une tradition de passer la nuit du dimanche de Pâques à l'extérieur pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est possible que cette tradition soit une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
Plus les églises traditionnelles souvent tiennent une veillée de Pâques le samedi soir pendant la semaine de Pâques, et les fidèles se joignent à la prière à minuit
Tous les animaux qui sont arrivés sur les îles ont été amenés ici soit par nage, soit par vol, soit par flottaison.
A cause de la longue distance du continent, les mammifères n’avaient pas la possibilité de faire le voyage, et le géant tortue était le principal animal de pâturage dans les Îles Galapago
Depuis l'arrivée des hommes aux Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chats
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon." #
Cette offre une bonne occasion de voir l'Aurora boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parce que les zones sont peu peuplées et que la pollution lumineuse n'est donc pas un problème, vous pourrez également admirer les étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux.
Les vêtements de travail sont des vêtements de travail, et les collègues se nomment par leurs noms de famille ou par leurs titres de travail.
L'harmonie au travail est essentielle, soulignant l'effort de groupe plutôt que de souligner les accomplissements individuels.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont attendus à obéir sans poser
