Nous avons maintenant des souris âgées de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques auparavant.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que le projet de recherche est encore dans ses premières étapes.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, notant que ces résultats n'ont aucune incidence sur les personnes qui ont déjà le diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel de la Commission littéraire du prix Nobel de la littérature à l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que la commission, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a dit, "Aujourd'hui, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été lancée quand son interphone n'était pas entendu de sa boutique dans sa cave.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après son apparition dans l'épisode de la saison 2013 de l'émission de télévision Shark Tank, où le panel a refusé de financer la start-up.
En décembre 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision de vente à domicile QVC.
Ring a également réglé une action en justice avec une société de sécurité concurrente, la ADT Corporation.
Après l'essai d'un vaccin expérimental qui semble réduire la mortalité d'Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une combinaison d'anticorps, ZMapp, a montré des résultats prometteurs dans le domaine, mais des études formelles ont montré qu'il n'avait pas de bénéfices suffisants pour prévenir la mort.
Dans le procès PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui veut dire que les scientifiques l'ont utilisé comme baseline et ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre de l'USOC et accepte l'impérieuse nécessité de l'Olympisme de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par le fait de se diriger vers des changements significatifs dans notre organisation, plutôt que de se dénoncer
Les États-Unis d'Amérique soutiennent une enquête indépendante qui pourrait éclairer la manière dont l'abus décrit avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar a pu être ignoré pendant si longtemps et qui accueille toute mesure nécessaire et appropriée." #
Les États-Unis de gymnastique et l'USOC ont le même objectif — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et puis l'administration Lyndon B. Johnson.
Depuis 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été le conseiller national de la sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
À titre de directeur de la sécurité nationale, il a aidé Carter dans les affaires diplomatiques mondiales, comme les Accords de Camp David, 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit à la
Le film, qui réunit Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu respectivement une nomination pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice.
Autres nominations comprennent Meilleure photographie, Directeur, Montage, Couture, Composition musicale, Montage sonore, Montage sonore et Montage d’image.
Les deux chansons du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
La nuit dernière, le président américain Donald Trump, par la voix de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
L'annonce a été faite après que le président Trump eut eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge les combattants de l'EI capturés, qui, selon la déclaration, les pays européens ont refusé de renvoyer.
Cette non seulement confirme que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne sont pas toujours accessibles, tels que la couleur et l'organisation tridimensionnelle.
Les scientifiques disent que ce plumage était brun-rouge sur le dessus avec un plumage clair ou caroténoïde sur le dessous.
Le dépôt nous fournit aussi des informations sur l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un sillon bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques des plumes — des barbes et des barbules — les chercheurs ont supposé que le sillon était probablement un développement ultérieur qui ces autres
La structure des plumes suggère que les plumes n'ont pas été utilisées en vol, mais plutôt pour la régulation de la température ou pour le déguisement.
Les chercheurs ont suggéré que, même si c'est le bout d'un dinosaure jeune, le prélèvement montre un plumage adulte et non un plumage de poussin.
Une voiture piégée a explosé à l'entrée des bâtiments de la police à Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a déclaré que vingt-neuf des blessés étaient des policiers.
Les policiers soupçonnent un militant de Daesh (ISIL) d'être à l'origine de l'attaque.
Ils ont trouvé que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: L'activité de toutes les étoiles dans le système était trouvée à être régie par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié à la circulation de plasma.
La plus petite valeur de la constante de Rossby, la moins active est la star avec respect aux réversibilités magnétiques.
Durant son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur plusieurs occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien fou, échappé à une union forcée au Népal et a été arrêté en
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Ce dispositif permettra de l'utiliser avec les réseaux 802.11a, 802.11b et 802.11g, en fonction du fait que le récepteur dispose de deux radios
Les vitesses de 802.11n sont sensiblement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s." #
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui a été rapporté le récit.
Quand le témoin a été interrogé, Miller a dit, "Mike parle beaucoup pendant la séance...Je préparais donc, je n'étais pas vraiment attenti
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par rapport au PIB par un pourcentage considérable en 2020," a déclaré Hu. #
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites en fonction de l'évolution de l'économie chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer ensuite.
Il a ajouté que "ils ne devaient pas, cependant, être interrogés sur des obligations qui dépassent leur stade de développement, de responsabilité et de capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12h00 GMT aujourd'hui.
Il prévient personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade va empêcher la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers le chaos.
Le rapport débute par une demande d'ouverture du débat et de la formation d'un consensus au sein des États-Unis sur la politique envers le Moyen-Orient.
Le rapport est très critique de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif en faveur d'Irak et il exhorte une évolution rapide de la politique.
En premier lieu, parmi ses 78 recommandations, il est recommandé que soit mise en place une initiative diplomatique avant la fin de l'année pour assurer les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour rétablir les relations diplomatiques avec ses
Le sénateur et Première Dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature à la présidence de son pays hier soir à La Plata, une ville située à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé qu'elle se présenterait à la présidence de l'Argentine au théâtre Argentin, le même théâtre où elle a débuté sa campagne pour le Sénat en tant que membre de la délégation de
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction suite à l'ouragan Katrina, qui ont été qualifiées de "deal" par certains conservateurs de droite, qui ont ironiquement appelé
. - La critique libérale de la reconstruction a focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes supposées appartenir à Washington.
Quatre millions de personnes se sont rendues à Rome pour assister aux funérailles.
Le nombre de personnes présentes était si important que cela ne fut pas possible pour tout le monde d'accéder au funérailles dans la place Saint-Pierre.
Des écrans de télévision de grande taille ont été installés dans divers endroits de Rome afin que les gens puissent assister à la cérémonie.
En Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des systèmes semblables ont été installés, qui ont été vus par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de voitures volées, avec l'intention de booster la réussite de l'
Le Congrès a commencé à financer l'initiative contre la pédopornographie en fiscal 2005, et a fixé que le FBI devait consacrer dix agents à la pédopornographie.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70, en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un centaine de buts en équipe.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'équipe indienne n'a fait que 36 runs en perdant 7 wickets.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée dans l'Asie du Sud-Est.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a discuté des questions commerciales avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
 Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a parlé à un auditoire sur l'expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l'air propre à un comité d'examen, avant sa deuxième lecture, après la rencontre de 25 minutes du chef du NPD Jack Layton à la porte de la reine.
Layton avait demandé au Premier ministre de modifier le projet de loi conservateur sur l'environnement, lui demandant de "rédiger une nouvelle version complète" du projet de loi conservateur sur l'environnement.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris le relais de la subvention de la clinique de Devonport en Tasmanie, le gouvernement de la Fédération et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour protéger les installations de l'hôpital de la Tasmanie de la réduction par le gouvernement de la Nouvelle-Galles du Sud, en donnant un acompte supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne le dernier bulletin, les relevés de niveau indiquent que le tsunami a été généré. Il y a eu des relevés de tsunamis enregistrés près de Pago Pago et Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injuries ont été rapportés en Tonga, mais l'électricité a été coupée, ce qui a entraîné des difficultés pour les autorités de Tonga de recevoir la mise en garde du PTWQ.
Quatre-vingt-dix-neuf écoles dans l'état d'Hawaï situé sur ou à proximité des côtes ont été fermées mercredi malgré les avertissements qui ont été levés.
Le président George W. Bush a accueilli l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole du président Bush, Gordon Johndroe, a déclaré que la déclaration de Pyongyang était "un pas important vers la réalisation du but visé d'atteindre la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de la tempête de la saison des ouragans subtropicaux Jerry, formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNHC) dit qu'à ce stade Jerry n'est pas une menace pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les digues déjà endommagées.
La Nouvelle-Orléans, qui a connu des inondations jusqu'à 20 pieds de haut pendant l'ouragan Katrina, est actuellement en eaux de mer à cause de la rupture du barrage voisin.
L' eau s' évacue sur le barrage en une section de 100 pieds de large.
Le Commissaire aux Affaires administratives, Adam Cuerden, a déclaré sa frustration quant aux suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews il y a quelques mois.
Il [Wales] nous a mentis dès le début. D'abord, en se comportant comme s'il s'agissait de raisons légales. Ensuite, en prétendant écouter nos arguments, jusqu'à ce
L'irritation de la communauté a conduit à des efforts récents pour rédiger une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres d'accès.
Le travail effectué était surtout théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de pesanteur entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Comme la lune exerce une force sur la Terre, provoquant des marées, ainsi exerce la Voie lactée une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que le matériau sombre affectait le matériau sombre de la même manière que le matériau régulier le faisait.
Ce modèle dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie se trouve dans un halo, et est faite de particules de petite taille.
Les reportages télévisés montrent du blanc qui sort de l'usine.
Les autorités locales ont averti les habitants de la périphérie de l'usine de ne pas sortir, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire de l'eau du
L'agence japonaise de sûreté nucléaire a indiqué que des traces de césium et d'iode radioactifs avaient été détectées à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à l'usine de Natanz pourraient avoir explosé et sont en train de s'échapper.
Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africaine.
Dans une interview, il a déclaré que le nouveau vaccin était "très fortement préoccupant et alarmant, car il a un taux de létalité très élevé.
Certain patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, une personne infectée peut infecter 10 à 15 proches contacts.
Mais le pourcentage de XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; 6.000 des 330,000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les satellites, qui pesaient en moyenne plus de 1 000 livres et qui parcouraient une vitesse de 17 500 kilomètres par heure, se sont crashés 491 kilomètres au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train de déterminer la taille du crash et de la manière dont la Terre sera affectée.
La direction stratégique du commandement des forces armées des États-Unis de l'administration du département de la Défense est en train de suivre les débris.
Le résultat de l'analyse de la courbe de répartition sera mis en ligne sur un site Web public.
Un médecin qui travaillait à l’hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d’homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture, mercredi, aux États-Unis,
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a Sri Lankan national, a native of Colombo, a resident of Blue Ash, Ohio, a suburb of Cincinnati, a lieutenant in the Sri Lankan Army, a Sri Lankan citizen,
Elle a dirigé ses officiers vers son Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 pieds.
C'est là qu'ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, recouvert de couvertures de sang.
Les services de police ont déclaré que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été déclarés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite se propagent aux humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué la mobilisation du gouvernement indien en vue de telles mesures comme la mise en place de porcs-cachers dans les zones touchées, la distribution de milliers
Plusieurs millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à se préparer pour l'année prochaine.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones les plus touchées cette année ont été retardés en raison de la pénurie de fonds et de la faible priorité accordée à d'autres
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef d'en
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est d’une telle qualité et de détails reconnus qu’il est l’un des rares "famille de renom" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines personnes
Son millésime 1000 était la magnifique "Grandes œuvres des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de cinq et de cent dollars canadien
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital, mais il est décédé peu de temps après.
Le camionneur âgé de 64 ans n'a pas été blessé dans le crash.
Le véhicule lui-même a été retiré des lieux de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un garagiste à proximité de l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils étaient tous criant et pleurant.
Tous les gens qui avaient été témoins de l'accident coururent en direction de la source de l'incendie.
Autres sujets sur l'agenda à Bali concernent le sauvetage des forêts restantes dans le monde, et la mise à disposition de technologies pour aider les pays en développement à croître de façon moins pollu
L'ONU souhaite également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à s'adapter aux conséquences.
Le montant pourrait être alloué à des maisons plus résistantes aux inondations, à une meilleure gestion de l'eau, et à la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes étaient vains.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe masculin et féminin, encourageant que la pilule contraceptive soit considérée comme un médicament
Après que les blessés ont été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restaient dans le jardin et refusaient de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont essayé de corriger la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
Après 10h00-11h00 MDT, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
Soon, les policiers équipés de gilets pare-balles ont envahi le terrain et ont coincé les détenus avec des gaz lacrymogènes.
Les pompiers ont finalement réussi à éteindre le feu vers 11:35 pm.
Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui déversaient des sédiments dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de habitats pour la faune sauvage.
Ainsi, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont menacées, dont le chub huppé.
Malgré que la hauteur de la mer ne montera que quelques centimètres après les inondations, les autorités espèrent que cette hauteur suffira à rétablir les barrières de sable qui se sont
Il n'y a pas eu de mise en garde de tsunami, et selon l'agence géophysique indonésienne, aucune mise en garde de tsunami n'a été émise à cause du
Après que le tsunami n'ait pas été menaçant, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa démission, Winfrey a fait savoir qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin. C'est le clôture d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et législatives en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec
Le parti au pouvoir, Organisation de la société civile de l'Afrique australe (SWAPO), a également conservé une majorité dans les élections législatives.
Les forces de la coalition et les soldats afghans ont été envoyés dans l'aire d'opération pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été
Le crash s'est produit dans des montagnes escarpées, et est supposé être le résultat d'une attaque armée.
Les efforts de recherche du crash se sont heurtés à des conditions météorologiques difficiles et à un terrain difficile.
L'ONG médicale Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la
Sénateur de la République, Richard Veerman, porte-parole de Médecins Sans Frontières, a déclaré: "L'épidémie d'Ebola en
Les jeux ont débuté à 10h00 avec un temps ensoleillé et à part quelques gouttes de pluie qui se sont rapidement dissipées, le jour était parfait pour le rugby à 7.
Les favoris du tournoi, les Sud-Africains, ont débuté sur la bonne voie en disposant de la 5ème équipe du tournoi, le Zambie, par un score confortable de 26 - 00.
Le football sud-africain a cependant bien progressé au cours du tournoi, mais il a ensuite bien pâli face à ses soeurs du sud.
La discipline de leur défense, leur habileté à manier le ballon et leur excellent travail d'équipe ont fait de cette équipe la plus forte.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du Musée Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et constitue un risque pour la santé publique car il est menacé de tomber.
Il était prévu de le couper en deux le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
To the best of my knowledge, the caves are not in any danger of collapse.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures nocturnes et diurnes montrent qu'elles sont des grottes.
C'est plus frais que la surface environnante au jour et plus chaud la nuit.
La température de leur comportement thermique n'est pas aussi constante que celle des grottes sur Terre qui souvent conservent une température constante, mais elle est conforme à ces être des trous profonds dans le sol, a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogéologie Groupe et de l'Université de l'Arizona située à
En France, le vote a toujours été une expérience de vote de bas niveau: les électeurs se regroupent dans une salle de vote, posent une feuille de papier préimprimée indiquant leur candidat de choix dans un enveloppe.
Après que les fonctionnaires vérifient l’identité du votant, le votant dépose l’enveloppe dans le bac à bulletins et signe le registre.
La loi électorale française est plutôt strictement codifiée.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les observateurs et les électeurs puissent assister à l'ouverture des urnes et à la vérification qu'aucune enveloppe n'est présente au début de l'élection et qu'aucune enveloppe n'est ajoutée qu'aux bulletins de vote validés et autorisé
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. L'après-midi, les votes sont comptés par des bénévoles sous la surveillance d'un personnel de surveillance, suivant des procédures spécifiques.
ASUS Eee PC, lancée au monde entier pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de discussion très chaud en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que ASUS ait été décerné en 2007 le prix Taiwan Sustainable Award par le Conseil des Affaires de la République de Chine.
La station de radio décrit le programme comme "théâtre radiophonique d'avant-garde avec une nouvelle et outrageuse touche geek!
Avant sa création, le programme était diffusé exclusivement sur le site internet de TogiNet Radio, un site axé sur la radio de discussion.
En 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale.
La série originale comportait des voix d'acteurs amateurs, issus de la région d'East Texas.
Des pillages ont été rapportés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bishkek.
Bishkek a été décrit comme plongeant dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de personnes se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de marchandises de
Plusieurs habitants de Biékek ont accusé les manifestants du sud de la dégradation de la situation.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks) en un match de rugby à XV Tri Nations à l'Estadio de la Bafokeng
Le score final était un point de victoire, 21 à 20, laissant les All Blacks 15 victoires de série.
Pour les Boks, c'est la fin d'une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match des All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Boks affronteront les Wallabies.
Un tremblement de terre modéré a secoué le comté de la Haute-Montagne à 10h08 le lundi.
Non, en ce moment, aucune information n'a été reçue par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d'information sur les
Le séisme s'est situé à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de But
Le virus de la grippe aviaire mortel pour les humains, H5N1, a été confirmé à l’être un oiseau sauvage mort, trouvé lundi, dans une zone de marais près
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par la pandémie; après l'Autriche, la République tchèque, la Bulgarie, la Grèce et l'
Les cas suspects de grippe aviaire H5N1 en Croatie et au Danemark restent inconnus.
Chambers avait intenté une action en justice contre Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, estime que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut poursuivre tout le monde.
Le récit présenté dans l'opéra de Camille Saint-Saëns, par Camille Saint-Saëns, est d'un artiste "qui est dicté par un amour pour les drogues et la Corée
Par conséquent, les artistes utilisent des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage l'auditoire à participer.
Le sénateur Newt Gingrich, le gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième position, respectivement.
Après les résultats, Gingrich a félicité Santorum, mais a tenu des propos durs contre Romney, sur le nom de qui des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il retournerait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour lui dans cette course, mais plus tard a dit qu'il resterait dans la course et se présentera le 21 janvier à la primaire du Sud-Carolina.
Bachemann, qui a remporté l' Ames Straw Poll en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans un communiqué, Bieber a déclaré "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information sur l'actualité de l'industrie de l'entreteniment TMZ a appris que le photographe a stoppé son véhicule sur l'autre côté de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la patrouille de police qui l'arrêtait avant de traverser la route et de continuer
En ce qui concerne les forces de l'ordre, le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe est peu probable qu'il soit poursuivi pour des faits de violence.
Ayant seulement douze médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à faire le podium.
Ils comprennent la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames dans la descente hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième dans
Mitchell Gourley a terminé au neuvième rang du Super-G masculin. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé au neuvième rang du Super-G
Arly Velasquez de Mexique a terminé à la quinzième place dans le classement des hommes de la descente en super-G. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé
Le skieur paralytique polonais Maciej Krezel et la guide paralytique polonaise Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes du Super-G. Le skieur sud-cor
Les soldats de l'ONU qui sont arrivés en Haïti après le séisme de 2010 sont accusés de l'épidémie de choléra qui a commencé près de l'
L'affaire suit en justice que les déchets de l'UN camp n'étaient pas correctement assainis, ce qui a entraîné la contamination d'un des affluents du fleuve
Premièrement, les troupes n'avaient pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L’Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que la milice népalaise de l’ONU a transporté la maladie à Haï
Danielle Lantagne, une experte des Nations unies sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux soldats de l'ONU.
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard a admis le patient en état stable.
Le patient avait été en Éthiopie, où des cas d’Ebola ont été recensés.
Le service hospitalier a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris séparer le patient des autres pour éviter toute infection des autres.
avant Simon, Simon avait travaillé sur plusieurs séries dans diverses fonctions.
Depuis les années 1980, il a travaillé sur des séries telles que Taxi, Cheers, et la série Tracy Ullman.
en 1989 il a créé Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de rédaction.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécuteur en chef, et a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars par
Auparavant, l'agence de presse chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était pris en otage.
Plus tard, des rapports ont ensuite indiqué que l'avion a reçu une menace de bombe et a été diverté vers l'Afghanistan, att
Les premiers rapports disent que l'avion a été dérouté vers l'Afghanistan après avoir été refusé un urgence d'atterris
Les accidents aériens sont communs en Iran, qui a une flotte aérienne vieillissante qui est mal entretenue tant pour des opérations civiles
Les sanctions internationales ont entraîné que les avions ne puissent pas être achetés.
Au cours de la semaine dernière, un hélicoptère de police a fait trois victimes et a blessé trois autres.
En mai dernier, l’Iran a vu son pire accident aérien de l’année, lorsque l’un de ses avions de ligne s’est é
Le mois dernier, un avion a été endommagé à l'atterrissage à Mashhad et a frappé un mur, tuant se
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Ils ont annulé le tour après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de scène en août 5." #
Murray a perdu le premier set en s'imposant en cinq sets.
Del Potro avait l'avantage dans le deuxième set, mais ce dernier a également dû se contenter d'un tie break après avoir atteint 6-6.
Troy a reçu des soins pour sa cheville à ce moment-là mais il a pu revenir au jeu.
Le programme a commencé à 18 heures locales (15:00 UTC).
Des chanteurs célèbres dans tout le pays ont présenté des bhajans, ou des chants de louange, aux pieds de Shri Shyam." #
Le chanteur Sanju Sharma a ouvert la soirée, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan de bhog aussi. Le chanteur, Raju Khandel
Après cela, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de bhog (en Inde, 56 différents mets comestibles, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont servis à la dé
Lakkha Singh a présenté le bhog bhajan. Le chanteur, Raju Khandelwal, l’accompagnait.
Le jeudi à la présentation de la keynote de la Tokyo Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du contrôleur de la nouvelle console Nintendo Revolution." #
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléviseur du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimension
Ceci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en les faisant passer par l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête de la course pendant la majeure partie de la course, mais il s'est arrêté juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a entraîné une roue arrière mal placée.
 - Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, en raison de la casse des suspensions dans les nombreux combats durant la course.
Elle est très mignonne et chante bien aussi," a transcript of the news conference reads.
Je me suis toujours senti touché quand nous avons répété cette pièce, du fond du cœur.
À 3 minutes du lancement, une caméra embarquée a montré des morceaux de mousse isolante se détachent du réservoir de carburant.
Mais ils n'ont pas causé de dommages à la navette spatiale.
Le chef de la direction de la mission spatiale américaine N. Wayne Hale Jr. a déclaré que le mousse avait chuté "après le temps que nous nous préoccupons de lui.
En cinq minutes, le vent commence à souffler, à peine une minute plus tard, il souffle à 70km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement grosse qu’elle vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres." #
Je me suis fait voler ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes en fauteuil roulant, des gens qui les poussaient et qui les jet
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normal.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que les réacteurs numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire Shika étaient arrêtés.
Il est rapporté que 9400 maisons dans la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, les services de transport ferroviaire interrompus dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'I
Une bombe a explosé à l'extérieur de l'immeuble du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé dans des bâtiments gouvernementaux en deux heures.
Certains rapports placent le nombre officiel de morts à huit, et les chiffres officiels confirment que jusqu'à 30 personnes ont été blessées; mais les chiffres définitifs ne sont pas
Tous les deux, le cyanure et la mélamine ont été trouvés dans les urines de chats qui ont consommé des aliments conta
Les deux composés se lient entre eux pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l’université ont dit
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanurique
La composition des cristaux de ces animaux affectés s'accorde avec celle des urines des animaux affectés comparée par spectrométrie infrarou
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises de l'Amérique centrale sont entrées dans ce pays à l'import
Mais, en dépit de ces efforts, plus de 80 % de nos biens étaient taxés par des droits de douane dans les pays d'Amérique
C'est ce que je n'ai pas compris; c'était sans doute injuste.
Je dis à tout le monde que vous traitez nous comme vous traitez vous-mêmes.
Le gouverneur de Californie Arnold Schwarzenegger a signé en loi une loi qui interdisait la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient marqués avec une étiquette indiquant "18" et les vend à un mineur punissable d'une amende de 1000 $ par
Le procureur général, Kier Starmer, a déclaré aujourd'hui que les deux hommes étaient poursuivis.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey, député travailliste. Norman Lamb, député travailliste, devrait prendre la place de Davey au ministère du Commerce.
Huhne et Pryce sont convoqués à la Cour de Westminster le 16 février.
Les décès ont été Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et à l'épaule droite, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé pour reconstruire sa face.
Uka's arme a échoué tandis qu'elle était dirigée vers la tête d'un homme de cinq. Schneider a des douleurs, une perte de vision dans l'un des yeux, une partie du crâne manquante
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis un aéroport militaire aux Etats-Unis.
Après la manifestation de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première course était le slalom, où elle a terminé en non-classé dans sa première course.
Sa deuxième course, le slalom géant, a vu sa place dans le groupe des femmes se terminer en dixième position avec un temps combiné de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes de retard sur la première place, la championne d'Autriche Claudia Loesch, et 1:09,02 minutes de
Quatre skieurs dans le groupe des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans le slalom géant ont échoué à figurer dans la course.
La police de Madhya Pradesh a retrouvé le portable volé et le téléphone portable.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont désignés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le chef de la police superintendent Chandra Shekhar Solanki a déclaré que l'accusé était présent à la barre avec des masques." #
Aucun des trois occupants de la maison n’a été blessé.
Le conducteur a été gravement blessé à la tête.
Le tronçon de route où a eu lieu le crash a été temporairement fermé pendant que les services d'urgence libéraient le conducteur de l'Audi
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget à Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été inculpée de meurtre de son fils.
Elle est en détention provisoire en attendant l'inculpation et le procès, mais toute preuve d'images d'elle-même peut
C'est une pratique courante ailleurs en Grande-Bretagne mais les tribunaux écossais fonctionnent différemment et les tribunaux ont jugé que la publication de photos était susceptible de
Professeur Pamela Ferguson de l'Université de Dundee note que "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos etc des suspects.
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que de nouvelles déclarations ne seraient faites qu'après inculpation.
Le document, selon la fuite, sera basé sur le conflit frontalier, qui est la demande palestinienne basée sur les frontières avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
Autres sujets abordés ont été la future capitale de Jérusalem, qui est sacrée pour les deux nations, et la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige que la présence militaire israélienne dans la vallée du Jourdain dure dix ans après la signature d'un accord, tandis que la P.A. s'engage à ne
Les tireurs dans le procès de la lutte contre les nuisibles supplémentaires étaient à surveiller de près par des rangers, car le procès était suivi et son efficacité évaluée." #
Dans un partenariat entre NPWS et l'Association des chasseurs sportifs de l'Australie (NSW) Inc, des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de
M. O'Flynn, l'actuel directeur de la conservation et de la préservation des parcs nationaux avec le NPWS, a déclaré que les quatre tireur sélectionnés pour la première
Martelly a juré un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres hier.
C'est son cinquième CEP en quatre ans.
Le mois dernier, une commission d'enquête du président a recommandé la démission du Conseil électoral provisoire comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission a été la réponse du président Martelly aux manifestations massives anti-régime qui ont éclaté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, certaines depuis 2011.
En ce qui concerne les 60 cas de malfonctionnement d'iPods qui se sont éteints en raison de surchauffe, on a recensé quatre incendies et quatre personnes ont été
La direction du ministère de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré que le dispositif avait été connu de 27 accidents liés aux appareils.
La semaine dernière, METI a annoncé que l'entreprise Apple avait informé lui de 34 incidents d'overheating, qui l'entreprise
Le ministère a réagi en disant que le report de la présentation du rapport était "très regrettable.
Le séisme a frappé la Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des urgences des Mariannes du Nord a déclaré que les dégâts n'étaient pas recensés dans la nation
Ainsi le Centre de la Prévention des Tsunamis de l'Océan Pacifique a déclaré qu'il n'y avait pas de
Un ancien policier péruvien a retenu les touristes de Hong-Kong en otage en empêchant leur bus de se rendre à
Rolando Mendoza a tiré son fusil d’assaut sur les touristes.
Plusieurs otages ont été sauvés et au moins six ont été confirmés morts jusqu'à présent.
Deux otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, comme les photographes Filipinos
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins a suivi les pas de son père et a fait carrière dans la médecine.
Il a été formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national des femmes d'Au
Après avoir travaillé à l’hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, elle accélèrerait la maturation du poumon du fœ
Xinhua a rapporté que les enquêteurs gouvernementaux ont récupéré deux boîtes noires de vol le mercredi.
Aujourd'hui, les autres lutteurs ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est assez unique comme elle. Une femme forte.
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...aime-la et l'aimer...espère qu'elle est dans un meilleur endroit.
Depuis 1,400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 pour cent depuis 2008.
Premier ministre de transition Julia Gillard a déclaré pendant la campagne électorale de l'élection fédérale de 2010 que l'Australie devrait devenir une république à la fin de la règne de la Reine Elizabeth
Quatre-vingt-quatorze pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, qui veut que la Reine Élisabeth II soit la dernière reine d'Australie.
A l’extrême droite, 29 % des personnes interrogées pensent que l’Australie devrait devenir une république dès que possible, alors que 31 % pensent que l’Australie ne devrait jamais
Le médaillé olympique était censé nager dans les 100m et 200m brasse et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais à cause de ses plaintes, sa condition physique a été mise en
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires à son soulagement, car ils sont interdits aux Jeux olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre prime connu jusqu'à présent le 25 janvier
Certains ont vérifié la découverte en utilisant différents matériel et logiciels au début du mois de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent avoir été une source de fourniture d'eau à la terre en plus de matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis que des comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps
Cuomo, 53 ans, a commencé sa présidence en janvier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage des personnes de même sexe.
Il a parlé des rumeurs comme de "politique de chatter et de plaisanterie".
Il est spéculé pour se présenter à la présidence de la République en 2016.
NextGen est un système qui affirme que l'FAA pourrait permettre aux avions de voler des routes plus courtes et économiser des millions de gallons de carburant chaque année et réduire les émissions
Il utilise des technologies satellitaires en lieu et place des technologies radar antérieures pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser plus précisément les avions et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Pas d'augmentation de transport supplémentaire et les trains de banlieue ne vont pas s'arrêter à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles à l'extérieur du stade.
Les craintes de manque de transport ont fait émerger la possibilité que le jeu soit forcé de jouer à huis clos sans les supporteurs du club.
Le jeudi 29 janvier, un article publié dans la revue Science a rapporté sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a été créée en seulement deux générations, mais cette transformation a été supposée prendre beaucoup plus de temps, en raison de la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, Geo
Le cuivre peut être travaillé dans toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
Il peut être tiré en fil de fer, qui peut être tordé et plié. Il peut être frappé ou roulé en feuilles.
C'est une couche de métal très fine qui peut être collée sur d'autres métaux. Elle peut être aussi fine qu'on l'utilisait pour décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illuminés".
C'est le pH d'une substance. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant du jus de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la teneur en acide ou basique (alcalin) de la molécule
Le pH est indiqué par la quantité d'ions hydrogène (l'H dans le pH) dans le composé testé.
Les ions d'hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés d'eux (since les atomes d'
-- S'il vous plaît, mélangez les deux poudres sèches ensemble et ensuite, avec des mains propres, pressez-
Le sébum sur vos mains va réagir avec les couches externes, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille." #
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient un système d'égout dans chaque maison, relié à un système de traitement
Les restes de systèmes d'égouts ont été découverts dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin en
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains publiques où les hommes
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit la requête et la retransmet en quelques secondes.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les astronomes utilisent des télescopes dans l'espace car l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons et
C'est un lanceur géant qui pèse plus de 100 pieds de haut pour placer un satellite ou un télescope dans l'espace.
Le roue a changé le monde de façons incroyables. Le plus grand changement que le roue a fait pour nous est d'avoir rendu notre transport beaucoup plus facile et plus rapide.
C'est venu nous le train, le car, et bien d'autres moyens de transport.
Dans ces cages sont des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant des lapins aux cerfs et aux chevreuils.
Finalement, il y a beaucoup de chats de petite taille (comme les chats errants) qui mangent les proies beaucoup plus nombreuses des petits animaux comme les insectes, les rongeurs
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un emploi spécial que chacun des chats tient qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats sont les plus sociaux des félins, vivant en meute.
Les prés sont constitués d'un à trois adultes mâles, avec au moins trente femelles et de nombreux petits.
Les femmes sont généralement très proches les unes des autres, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Les lions ont la même façon de se comporter que les loups ou les chiens, des animaux qui semblent très semblables aux lions (mais pas aux autres félins) en comportement,
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un être humain fort.
Le tigre est dans la même famille (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement du lion, mais plus comme un rugissement de mots criblés de snarls.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont attraper des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s'il le peuvent. La plupart des animaux qu'elles chassent sont bien plus petits que l'otarie.
Les scientifiques pensent que les ours polaires suivent et trouvent des animaux à manger (prédateurs) par odorat, en sniffant où ils ont été sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leurs proies en se mélangeant avec leur environnement et en s'enfuyant ensuite sur leur proie.
Quand un petit groupe de créatures vivantes (une petite population) se sépare de la population qui les a précédées (comme si elles se déplacent sur une montagne, un cours d'eau ou une rivière, ou si elles se déplacent à une nouvelle île pour qu'elles ne puissent plus facilement se déplacer de l'autre côté) elles se trouveront souvent dans un environnement différent de celui
Cette nouvelle ère a des ressources et des concurrents différents, et la nouvelle population a besoin de caractéristiques différentes ou d'adaptations pour être un concurrent fort que celle qu'elle avait besoin avant.
La population originale n'a pas changé, elle a toujours besoin des mêmes adaptations que d'habitude.
Au fil du temps, comme la nouvelle population commence à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commence à se démarquer moins et moins de la population ordinaire.
Au fur et à mesure que les deux populations évolueront, elles devront se différencier tellement qu'elles ne pourront plus être appelées la même espèce.
Nous appelons ce processus de spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent le dioxyde de carbone que nous élevons (c'est-à-dire que nous exhalons).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de la fraîcheur.
Nous construisons nos maisons avec des plantes et nous faisons nos vêtements avec des plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Mosasaurus était le prédateur suprême de son temps, et il n’avait rien à craindre, excepté les autres mosasaurs.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait que rien ne pouvait s'échapper de sa
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble qu'il ait un museau de serpent, des poissons, des grands poissons, et il semblerait même qu'il se soit nourri de cannibales.
Il a aussi attaqué tout ce qui était dans l’eau; même un dinosaure géant tel que T. rex ne serait pas un adversaire pour lui.
Après tout, la plupart de leur nourriture serait familière à nous, mais les Romains avaient aussi leur part de nourriture étrange ou inhabituelle, comme le boeuf sauvage, les escargots, et un type de rongeur appelé un dormouse
Autre différence, c'est que les pauvres mangeaient leur nourriture assis, tandis que les riches mangeaient leurs repas en s'asseyant sur les côtés.
Les repas de l'Antiquité romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui venaient d'Amérique ou d'Asie dans les siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un dindon.
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens allaient apporter des sacrifices aux dieux et les prêtres allaient essayer d'assister aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chaque temple avait un temple intérieur et un temple extérieur, qui étaient accessibles aux prêtres.
Certains temples avaient des tours pyramidales, appelées ziggurats, qui étaient intégrées à ces temples.
La tour était un sanctuaire pour le dieu.
Dans le climat doux du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive s'est déroulée en plein air.
Les femmes ont fait la cuisine dans le jardin; les magasins étaient juste des comptoirs qui regardaient dans la rue. On utilisait la pierre pour construire des maisons.
Il n’y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, de sorte que le bois était extrêmement cher.
Le Groenland fut peuplé de façon dispersée. Dans les sagas norvégiennes, Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il se rendit plus au nord, il trouva
Mais, malgré son découverte, les peuples autochtones d'Esquimaux vivaient déjà là-bas à l'époque.
Aucun pays n'était "scandinave", mais il y avait de nombreuses différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire des pays scandinaves.
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que la carte du trésor était écrite sur le dos de la Déclaration d'Indépendance.
Mais ce n'est pas vrai. Bien que quelque chose soit écrit sur le dos du document, ce n'est pas une carte du trésor.
Le texte est écrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance, il est écrit en haut à gauche, en anglais.
En dépit de tout ce que l'on sait pour certain, il est connu que dès sa jeunesse, le grand parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) fut plié pour être rangé.
C'est donc probable que l'étiquetage a été ajouté simplement comme un étiquetage.
Les opérations de débarquement du 6 juin et les batailles qui ont suivi ont libéré la partie nord de la France, mais la partie sud n'était toujours pas libre.
C’était gouverné par les "Vichy" français. Ces Français avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi le sud de la France, l’opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l' Allemagne.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque peu définit la taille de la société
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de connaissances à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires, souvent, disparaissent sans laisser de traces historiques et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États se sont formés un gouvernement faible centralisé sous les Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir d'imposer des impôts, et, parce qu'il n'y avait pas de pouvoir exécutif national ou judiciaire, il s'appuyait sur les autorités étatiques,
Il n'avait pas d'autorité pour modifier les lois et les tarifs douaniers entre États.
Les articles ont été modifiés à l'unanimité des États membres avant d'être abrogés et les représentants des États ont pris les gouvernements de manière légère, ce qui a souvent
L'équipe nationale de football italienne, en plus de l'équipe nationale allemande, est la deuxième équipe la plus réussie au monde et a été la championne du monde en 2006." #
Les sports populaires comprennent le football, le basketball, le volley-ball, le polo, la natation, le cyclisme, le patinage sur glace, le F1, le
Les sports d’hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux jeux Olympiques.
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon la septième plus grande île au monde!
Parce que les îles japonaises sont regroupées en un ensemble, le Japon est souvent appelé, en termes géographiques, un "archipel
Taiwan a commencé à se développer à partir du 15ème siècle, où les navigateurs européens qui passaient par l'île, enregistraient son nom comme Ilha Formosa, ou belle
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de la Chine, initiant une transformation des pratiques agricoles des autochtones et employant des ouvriers chinois
En 1643, le royaume de Chine (1644-1912) prend le contrôle de la côte ouest et de la côte nord de Taiwan et proclame Taiwan comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Chine dans la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement impérial chinois signe le Traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan à la
Machu Picchu comprend trois structures principales, à savoir: Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords de la zone ont été rénovés afin de donner aux touristes une meilleure idée de comment ils étaient apparus auparavant.
En 1976, 30 % de Machu Picchu avait été rétablie et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format de photographie le plus répandu dans le monde est le format 35mm, qui était le format de film dominant à la fin de l’ère analogique du cinéma.
C'est encore produit aujourd'hui, mais d'une manière plus importante, son aspect ratio a été hérité par les formats d'image de capteur numérique des appareils photo.
Le format 35mm est en fait, quelque peu confusément, 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le format aspect ratio de ce format (divisé par douze pour obtenir le plus simple rapport de proportionnalité) est donc dit de 3:2.
Il existe de nombreuses familles de formats (par exemple la famille des formats APS, qui englobe les formats 16:9, 4:3, 3:2, etc.) qui sont é
Le principe de tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant une mesure de l'ordre dans une image.
Il dit que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est au croisement des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir exemple)." #
Durant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une grande puissance, fut mise sous pression.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles. Je
Sa puissance omniprésente a touché tous les hommes de la couronne à la population la plus humble.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse doit être utilisée pour atténuer les souffrances et la pauvreté et que les fonds de l'Église sont là spécifiquement pour cela.
La question centrale de l'Église était restée à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et d'argent avait conduit nombre de personnes à s'interroger sur la pertinence de cette règle." #
Après l'émergence des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une campagne de blocus naval contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant l'approvisionnement en matière militaire et civile, même si cette interdiction violait les principes généralement admis du droit international codifiés par plusieurs traités internationaux du passé deux siècle
. - La Grande-Bretagne a exploité les eaux internationales pour empêcher que des navires n'entrent dans des parties entières de l'océan, causant des dangers même aux
Depuis que cette tactique n'a pas donné de résultats, la République fédérale d'Allemagne attend une réponse similaire à ses opérations de sous-marins sans restriction.
Durant les années 1920, l'attitude dominante des citoyens et des nations était celle de la paix et de l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter une situation semblable à nouveau dans l’avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez Edison dans la ville de New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait une façon unique de montrer les différentes périodes de la Chine ou les familles qui étaient au pouvoir étaient des dynasties distinctives.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait des périodes de divisions des provinces. Le plus célèbre de ces périodes est la période des Trois Royaumes qui a duré 60 ans entre la dynastie des Han et la dynastie
Durant ces périodes de guerre féroce, des nobles se battaient pour le trône.
Les Trois Royaumes était une période de l'histoire de la Chine ancienne qui a vu des milliers de personnes mourir pour se faire nommer le plus haut fonctionnaire du grand palais à Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'utilisation du système métrique, un changement de régime absolu vers un régime républicain, le nationalisme et l'idée que le pays appartient au peuple et non à un seul souverain.
Après la Révolution, les postes d'occupation étaient ouverts à tous les candidats, ce qui permettait aux plus ambitieux et aux plus brillants d'y accéder.
C’est pareil pour l’armée parce que désormais les rangs de l’armée étaient basés sur le grade.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux travailleurs de pays en voie de développement à commencer leur propre révolution.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de "Hira" sur la montagne du 
elle se cave, qui a survécu aux temps, donne une image très vive de l'inclination spirituelle de Muhammad.
Le cachot se trouve au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, il est totalement isolé du reste du monde.
En fait, il est très difficile de trouver à tout prix même si on savait qu’il existait. Une fois dans la grotte, c’est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair, les montagnes environnantes et le peu de monde qui peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui est encore debout aujourd'hui.
La Grande Pyramide est une des nombreuses structures pyramidales égyptiennes construites pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" dans la vallée de la mort égyptienne contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut bâtie en l'honneur du Pharaon Khufu, et de nombreuses des petites pyramides, tombes et temples furent bâtis en l'honneur de ses femmes et de ses proches.
Le "point d'appui" ressemble à un V et le "point de repos" ressemble à un trait carré qui manque sa face inférieure.
En haut, vous devez commencer par la pointe et pousser la flèche, et en bas, vous devez commencer par la queue (où votre main est tenue la flèche) et tirer la flèche.
Un saut en arrière produit un son plus doux, tandis qu'un saut en avant est plus fort et plus affirmé.
Avec plaisir, peignez vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient donc être respectées.
Le terrifié Roi Louis XVI, sa Reine Marie Antoinette et leurs deux enfants (11 ans Marie-Thérèse et quatre ans Louis-Charles) et la Reine mère, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent contraints de retourner à Paris par une foule de femmes de marché.
En voiture, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'une foule de gens hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine de leur carriage de fenêtres larges ouvertes.
A un moment donné, un membre de la foule a brandi le crâne d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires impérialistes des États-Unis en conquête de la Philippines ont été payées par les Philippines elles-mêmes.
Ils ont été contraints de payer des impôts à l'administration coloniale américaine pour couvrir une partie des dépenses et des intérêts sur les emprunts émis par la République des Philippines en nom de la République des Philippines par les banques de Wall Street
C'est évident, les profits provenant de l'exploitation prolongée du peuple Philippin constitueraient les principaux gains de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'époque où les événements se sont produits est généralement appelée l'Âge Moyen-Âge, le temps de l'histoire européenne du XIe, du XIIe et du XIIIe siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyens Âges sont précédés par les Moyens Âges antérieurs et suivent les Moyens Âges postérieurs, qui par convention s'achèvent vers 1500.
L'idéologie technologique est un terme qui englobe un large éventail d'idées en pratique, de la technologie-pousse ou l'idéologie technologique à un sens strict que l'avenir de l'humanité est déterminé par une logique associée aux lois scientifiques et leur manifestation dans
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: d'une part, que l'évolution technologique elle-même suit un cheminement qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et d'autre part, que la technologie elle-même a des effets sur
Par exemple, on pourrait dire que la voiture automobile entraîne nécessairement la croissance des routes.
Mais un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, et de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de l'achat de voitures.
La possession massive de voitures conduit également à une augmentation des accidents sur les routes, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme a une grande part de déterminisme culturel, tirée des écrivains tels que Goethe, Fichte, et Schlegel.
Dans le contexte de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et les mœurs liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les
Dans la manière dont Paris est connu comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 A. D. et elle a duré jusqu'à 1100 A. D.
L'état de la Roumanie a chuté au tournant du XIIe siècle en raison de la présence des Croisés qui avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus précieuses que les marchés byzantins.
C'était à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été fait.
La Gothique a atteint son apogée entre le 10e et le 11e siècle et le 14e siècle.
Avant, le vêtement était fortement influencé par la culture byzantine dans l'est.
Mais, compte tenu des moyens de communication lents, les styles dans le monde occidental pourraient être retardés de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. l'un des plus grands développements de la période à la suite des croisades, les gens ont commencé à utiliser les boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire suffisamment de nourriture pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une agriculture simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région, associées à une rotation de cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c’est toujours le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures rassemblent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent à ces derniers de développer un sentiment d’identité.
Les groupes subculturels peuvent être distinctifs parce que l'âge, l'ethnie, la classe, la localisation et/ou le sexe des membres.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une subculture souvent signalent leur appartenance à une culture par un usage distinctif et symbolique de style, qui comprend les modes, les manières et le langage.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas de jeunes enfants qui ont été, par négligence, malheur, ou malveillance, mal socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient en train de
Ces enfants sont appelés "feral" ou sauvages. Certaines d'entre elles ont été enfermées par des gens (souvent leurs propres parents); dans d'autres cas, cette enlèvement était dû à la réjection d'un enfant avec une
Les enfants sauvages peuvent avoir subi des abus graves ou traumatismes avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres ont été élevés par des animaux; d'autres ont été dits avoir vécu dans la nature sans être nourris.
Après avoir été élevés par des animaux sauvages, le jeune enfant montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux du type de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
En tant que méthode d'apprentissage basée sur le projet, l'apprentissage doit être plus facile et plus amusant, mais l'accompagnement doit aller au-delà.
Le guide d'apprentissage n'est pas un moyen d'apprentissage mais plutôt un moyen d'aide qui fournit un soutien aux individus qui sont en train de faire l'expérience d'un nouvel apprentissage, par exemple, une nouvelle utilisation d'un logiciel ou une
Les échafaudages peuvent être aussi virtuels que réels, autrement dit, un enseignant est une forme de échafaudage mais aussi le petit papierclip de Microsoft Office.
Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, à provoquer et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seule.
Les enfants sont placés en accueil familial pour de nombreuses raisons qui varient de négligence, d'abus, et même d'extorsion
Un enfant ne doit jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne lui est pas favorable, qui ne lui apporte pas de soins, de tendresse et d
Nous percevons le système de protection des enfants en foyer comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des thérapeutes aimant, une éducation stable, et des soins de santé
La séparation des parents est censée fournir tous les besoins qui n'étaient pas présents dans le foyer dans lequel ils avaient été séparés.
L'internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'utilisations et de gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation d'Internet (James et al.
“Personnel involvement” et “relations continues” ont également été identifiés comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditoires
L'utilisation de la vidéo a permis de découvrir de nouvelles découvertes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements faciaux qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier Le discours du Président, a indiqué comment les personnes qui ont des difficultés à comprendre les discours parce qu'elles ont des lésions cérébrales ne sont pas
Il suggère même que ces capacités d'interpréter les comportements humains peuvent être partagées par les animaux domestiques tels que les chiens.
L'étude du vingtième siècle a montré que les deux grands pools de variation génétique sont cachés et exprimés.
Mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection enlève de la population de variation exprimée.
Segregation et recombination déplacent la variation entre les deux écosystèmes avec chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, le non-respect de cette règle a des conséquences graves: la dépression de la croissance, la malnutrition, et finalement la mort.
Les ressources les plus facilement accessibles des plantes seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais ces protéines sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, si elles ne sont pas
En revanche, les aliments d'origine animale (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines hautement protéiques qui contiennent tous les
En tout état de cause, il ne faudra pas s'étonner si nos ancêtres ont résolu le problème de la "proteine" dans un certain sens de la même manière que les chimpanzés de la
L’interruption du sommeil est le processus de l’intentionnellement réveiller pendant votre période normale de sommeil et de s’endormir à nouveau dans un laps de temps très court (10–60 minutes).
C'est très facile de le faire en utilisant un réveille-matin relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous demandant si vous pouvez remettre le compteur à zéro dans votre sommeil, vous pouvez le mettre sur le côté opposé de la pièce, obligeant vous à vous lever pour le mettre
Autres méthodes biorhythmiques consistent à boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, pour obliger le sujet à se
La quantité de paix intérieure d’une personne est corrélée de façon inversement proportionnelle à la quantité de tension dans son corps et son esprit.
La baisse des tensions, plus elle est positive, plus la force vitale présente est grande. Chacun a le potentiel de trouver la paix absolue et la tranquillité.
Toi aussi, tu peux atteindre l'illumination. Le seul obstacle à ce but est notre propre tension et notre négativité.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par de nombreuses techniques issues de l'I
En principe, la religion bouddhiste tibétaine est très simple. Elle se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
En Kundalini Yoga, l'énergie Kundalini (énergie de l'illumination) est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est le Yoga des dieux. Grâce à la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l'esprit
 - La France était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les Etats-Unis. Avec la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la chute des pays.
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus ennemis et la Guerre froide commença.
C'était pour durer pour les 40 prochaines années et serait mené à bien, par des armées proxy, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, en Cuba et dans bien d'autres endroits.
Par septembre 17, 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule la possibilité d'évacuer et de se restructurer sur le pont de la Roumanie.
 Cependant, ces plans furent anéantis presque à l'instant, lorsque plus de 800.000 soldats de l'Armée rouge de l'Union soviétique entrèrent et créèrent le front de la Biélorussie et de l'Ukraine après envahirent les régions orientales de Pologne en violation du Traité de Riga,
Utilisant des navires pour transporter des marchandises est le moyen le plus efficace pour transporter des marchandises de grandes quantités sur les océans.
Le travail des armées a traditionnellement été de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de bouger vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de bouger ses gens et ses biens de votre ennemi.
Un des exemples les plus remarquables de cette dernière est la campagne de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux sur l'Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
A la même époque, la marine allemande, utilisant surtout des sous-marins U-Boot, tentait de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Grande-Bretagne aurait probablement pu être conquise comme elle l'avait fait avec les autres pays d'Europe.
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les cultures et les tribus ont commencé à les conserver pour faciliter l'accès à la lait, la chevelure, la viande et les peaux.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou des pâturages d’autres zones de pâturage, souvent gardés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers
Les chemins de fer en Angleterre ont été construits au début du XVIIe siècle.
Apart from the fact that the wagonways consisted of planks of wood, they allowed horses to pull them to achieve greater speeds and to pull larger loads than on the roads of the day.
Les croisillons furent introduits assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on réalisa que les rails étaient plus efficaces si ils avaient un stip de fer sur le dessus.
Cette pratique s'est répandue, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Au fur et à mesure que les roues en bois étaient remplacées par des roues en fer, en 1767, les premières rails en fer pleines d'acier ont été introduites.
Le premier moyen de transport connu fut la marche, les humains ont commencé à marcher en équilibre deux millions d'années avant l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les ancêtres des australopithèques ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
On peut commencer à vivre plus en harmonie avec l'environnement, on peut rejoindre le mouvement environnemental, et on peut même être des activistes pour réduire un peu plus la souffrance future.
C'est comme de la symptomatologie dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine du problème, et nous devons les désactiver." #
Il est évident que le monde a changé beaucoup depuis que l'humanité a fait des progrès scientifiques et technologiques, et que les problèmes ont augmenté parce que l'homme a une vie de luxe et de surconsomma
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un exemplaire manuscrit signé par le Président du Congrès John Hancock et le Secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'impression de John Dunlap.
A nuit de 150 à 200 copies a été réalisée, maintenant connue sous le nom de "Dunlap broadsides".
Le premier débat public sur le document a eu lieu le 8 juillet dans le jardin de l'Indépendance.
Une lettre a été envoyée à George Washington le 6 juillet, qui l'a lue à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie a atteint Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus sont les plus anciens survivants du document. L'original manuscrit n'a pas survécu.
De nombreux paleontologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures a survécu et est encore vivant aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent encore des dinosaures.
Ils ont des pattes avec des ongles et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Tout ordinateur utilisé aujourd'hui est basé sur la manipulation d'informations qui est codée en binaire.
Un nombre binaire peut avoir un seul de deux valeurs, c'est-à-dire 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la terminologie
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne soit pas possible.
La meilleure indication de l'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits ménagers toxiques.
Veillez à vérifier l'étiquette pour des instructions d'aide médicale spécifiques pour ce poison spécifique.
Le mot insecte est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement pour ce groupe d'insectes.
Ce terme est issu de la connaissance ancienne des fourmis, insectes très adaptés à parasiter les humains.
Les Assassin-bêtes et les Bébés-bêtes sont des insectes nidicoles, adaptés à vivre dans un nid ou une maison de leur hôte.
Dans les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400 000 cas de sclérose en plaques (sclérose latérale amyotrophique), ce qui en fait la maladie
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, de la moelle épinière et de l'œil.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans celui de leur enfant, de faire un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Dans une adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits parentaux afin que d'autres couples puissent en assumer la garde.
La quête de la vérité scientifique est la principale mission de la science. Cette méthode en fait la base de la plupart des recherches scientifiques.
C'est pas tout à fait seul, l'expérimentation, et l'expérimentation est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer aussi
Naturalistes et philosophes se sont intéressés aux textes classiques et, en particulier, à la Bible en latin.
Acceptés furent les enseignements d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Ainsi, la connaissance de la Grèce s'est éteinte, la Grèce s'est retrouvée coupée de ses racines philosophiques et scientifiques.
Plusieurs rythmes physiologiques et comportementaux peuvent être crucialement dépendants de la présence d'horloges endogéniques et de leur production par des horloges endogéniques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront un cycle de libération continue même en l'absence de stimulus externes.
L'expérience Hershey et Chase fut l'une des principales suggestions que l'ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont effectué deux expériences mettant en évidence soit la molécule d'ADN dans la phage avec un phosphore radioactif ou la protéine de la phage avec un sulfur radioactif
Les mutations peuvent avoir des effets variés en fonction du type de mutation, de la nature de la pièce de gènes affectée et de la nature des cellules affectées, soit des cellules germinales
Only les mutations dans les cellules souches germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des zones naturelles pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur place comprennent la chasse, la pêche, la photo, le tourisme, la visite des parcs et l'étude de l'information sur l'écosystème.
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les orgues de Borneo.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes rurales en voitures pour aller travailler et sont passés par d'autres qui vont au travail à la place où ils ont quitté la ville.
Dans ce système de transport en commun dynamique, tout le monde est quelque part lié à un système de transport fondé sur les voitures privées.
La science actuelle indique que cette économie massive de dioxyde de carbone a déstabilisé l'écosystème de la Terre d'une manière qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux
Tous participent à la société et utilisent les transports. Beaucoup de gens se plaignent des transports.
Dans les pays développés, on ne vous entendra pas souvent parler de problèmes de qualité de l'eau ou de ponts qui tombent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils échouent chaque jour? Est-ce que les ingénieurs de transport sont simplement incompétents? Ou
Traffic Flow est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font avec un autre.
Malheureusement, étudier le trafic routier est difficile car le comportement des conducteurs ne peut pas être prédit avec un pourcentage de certitude suffisant.
Fort heureusement, les conducteurs se comportent dans une certaine mesure de façon raisonnable; de sorte que les flux de circulation ont une certaine cohérence et peuvent être représentés mathématiquement." #
Pour mieux représenter les flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Ces relations permettent de planifier, de concevoir et d'exploiter les infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Leurs capacités de voler leur permirent d'échapper plus facilement aux ennemis et de trouver de la nourriture et
Les insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur le corps.
C'est une manière de les protéger des prédateurs.
Aujourd'hui, seules les insectes qui ne peuvent pas se retourner sur leurs ailes sont les libellules et les papillons.
Il y a des millénaires, un homme nommé Aristarque a dit que le Système solaire tournait autour du Soleil.
Certain personnes ont cru qu'il était juste, mais beaucoup d'autres ont cru le contraire : que le Système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même
C'est raisonnable, car la Terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas?
Le fleuve amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve du monde. Il transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
L'Amazone est aussi la plus grande rivière du monde, à l'occasion six milles large.
En 20 % des eaux qui s'écoulent des rivières de la planète vers les océans, la moitié provient de l'Amazone.
Le fleuve Amazone est 6,387 km (3,980 miles). Il reçoit l'eau de milliers de rivières plus petites.
Après l'époque des pyramides en pierre, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille et la qualité de leur construction.
Les Égyptiens anciens admiraient leurs ancêtres les monuments, qui étaient alors bien plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est de 800 personnes. C'est le pays le plus petit indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
La Cité du Vatican utilise l’italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue courante utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans le secteur public, tandis que le latin est fréquemment utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'antiquité, car ces éléments peuvent tous être découverts dans la nature en état natif et sont relativement simples
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est fait de la réunion d'une ou plusieurs de quatre éléments. Ils étaient l'air, l'eau, l'eau, et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre : solide, liquide, gaz, et plasma, mais il aussi théorisé que ces substances changent en nouvelles substances pour former ce que nous voyons
Les alliages sont des mélanges de métaux. Ne vous laissez pas berner par le fait que la plupart des éléments du tableau périodique sont présents dans les alliages.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'or et l'argent.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules minuscules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient s'encastrer dans la dernière unité de ce verbe.
Par conséquent, le crayon était un ami fidèle pour beaucoup de gens quand il est sorti.
Tristement, comme de nouvelles méthodes de l'écriture ont émergé, le crayon a été relégué à un rôle moins important
Les gens maintenant écrivent des messages sur des écrans d'ordinateur, jamais n'ayant à se rapprocher d'
On peut seulement s'étonner de ce que le clavier deviendra lorsque quelque chose de plus récent viendra.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
Comme si on roulait une charrette sur un chemin pentu. Puis on la divise et on libère de l'énergie.
Certaines molécules ont des noyaux nucléaires qui se dégradent facilement sans être aidé.
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est nommée la croûte.
La croûte est de 70 km de long sur le côté proche et de 100 km de long sur le côté lointain.
C'est plus épais sous les maria et plus fin sous les hautes terres.
Il y a peut-être plus de météorites sur la face proche, car la croûte est plus fine. C'était plus facile pour la lave de monter
Les théories de contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens tiquent ou attire leur attention.
Ces théories suggèrent que les personnes ont des besoins et/ou des désirs qui ont été internalisés à l'adolescence.
Ces théories se penchent sur ce qui est en fait à l'origine de certaines personnes qui veulent les choses qu'elles font et sur les facteurs de leur environnement qui les poussent à faire ou non certaines choses.
Deux théories populaires du contenu sont la théorie de Maslow et la théorie de Hertzberg.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux comportements est de vouloir rester "un des gars" (ou des filles).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à engager des sanctions disciplinaires, à évaluer la performance, à attribuer la responsabilité et à tenir les gens responsables.
Dans l'autre sens, on devient une personne inconnaissable qui se sent obligée de tout changer dans le groupe et de le faire à sa manière.
Enfin, le chef est responsable de la réussite et de l'échec de l'équipe.
Cette conduite souvent conduit à des tensions entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres de l'équipe virtuelle peuvent parfois faire office de point de contact pour leur groupe immédiat physique.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'un groupe de travail traditionnel car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur direction locale.
La présence d'un véritable "trou invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
Le "groupe invisible" est le groupe de gestion qui rapporte à chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus fastidieux d'établissement d'une organisation de formation? Un objectif pour mettre en œuvre les concepts d'organisation de la formation est l
Après utilisation efficace des ressources de l'organisation fonctionnelle, la créativité et l'ingéniosité peuvent se manifester.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus innovant servant les besoins du client.
avant qu'une organisation ne soit innovante, il faut créer une culture d'innovation, ainsi que des connaissances partagées et des apprentissages organisationnels.
Angel (2006) explique l'approche du continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle réduit l'étendue de la recherche et
La corrélation entre les troubles du cerveau et les comportements est un soutien pour les scientifiques dans leurs recherches.
C'est depuis longtemps connu que les lésions du cerveau, les traumatismes, les tumeurs et les lésions affectent le comportement et causent des changements dans certains processus mentaux." #
La hausse des nouvelles technologies nous permet de voir et d'explorer les structures du cerveau et les processus jamais vus auparavant.
Cette offre beaucoup d'informations et de matériaux pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'étudier les processus qui se passent dans notre esprit.
Avec le terme de science-fiction, on entend souvent le domaine de la science-fiction, mais il s'agit d'un domaine très important de la science informatique, qui traite de la
La recherche en intelligence artificielle implique de faire des machines pour automatiser des tâches qui exigent une intelligence comportementale.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main et du visage.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se consacrent à apporter des solutions aux problèmes réels de la vie.
L'intelligence artificielle est devenue de plus en plus utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de jeux vidéo domestiques et de logiciels d'
Les voyages scolaires sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec les visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer de belles œuvres d'art en se tenant avec leur classe.
Participar à un voyage de terrain quasiment est aussi une bonne manière de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année les élèves de Bennett School à Caroline du Nord conçoivent un site web sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook." #
Les blogs peuvent aussi aider les étudiants à améliorer leur rédaction. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de débuter leur blog par une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Parce que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur commence à se préoccuper d'améliorer sa grammaire pour éviter les critiques.
En outre, "le blogging "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les élèves à étendre l'apprentissage bien au-delà du temps scolaire traditionnel.
Utilisation des blogs "peut aider les élèves à devenir plus critiques et plus critiques; en participant activement aux matériaux de l'Internet, les élèves peuvent définir leurs positions dans le contexte de leurs écrits, ainsi que leur propre point de vue sur des questions particulières (Oravec, 2002
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une variété d'édifices d'art et de musées qui présentent l'histoire et la culture du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes Niagara et le nord est le lieu de la beauté naturelle de la région de l'Outaouais et plus loin encore.
Toutes ces choses et plus soulignent l'Ontario comme ce qui est considéré comme typiquement canadien par les étrangers.
Les régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des régions sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Africains américains vivant aux États-Unis qu'il n'y
Les îles de l'océan Indien sont situées dans l'océan Indien à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de la faune sauvage.
La plupart des îles plus petites sont des États indépendants, ou associés à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe." #
Les Arabes ont aussi apporté l'islam aux terres, et cela a pris beaucoup de place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et l'impérialisme ont débuté au XVIe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route de la côte de l'
En dessous de la région est bordée par le Sahel, et en dessous et au-delà de l'océan Atlantique.
Les femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, même si elles ne le sont pas.
Il est utile de porter aussi un anneau (pas un anneau qui parait trop cher.
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent entraîner ce qu'elles considèrent comme harcèlement et ce n'est pas rare qu'on les suive, qu'on les prenne par le bras,
Ne vous laissez pas faire par les hommes, et ne vous laissez pas intimider (les différences culturelles ou pas, cela ne fait pas de vous un homme bien).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au dixième siècle avant J.-C., et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides
Le Portugal l'a détruit et l'a reconstruit sous le nom de Maison Blanche, mais il l'a abandonné après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les marchands espagnols qui établirent des bases commerciales là-bas.
Casablanca est une des villes les moins intéressantes pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Dans le vieux quartier, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les hookahs et
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la République du Rwanda.
En 2002 Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, particulièrement la rue centrale.
Après Goma, il est raisonnable de s'abstenir de visiter les régions du Nord-Kivu où la situation reste tendue.
La ville est aussi le point de départ pour gravir le volcan Nyiragongo, accompagnés de quelques des meilleures randonnées de gorilles en Afrique.
Vous pouvez utiliser des motos-taxis pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs congolais pour le trajet court.
Avec sa relative inaccessibilité, "Timbuktu" a été utilisée comme métaphore pour des pays exotiques, éloignés.
Aujourd’hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais son réputation fait d’elle une attraction touristique, et elle a un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste du patrimoine mondial menacé, en raison de la menace des sables du désert.
C'était un des arrêts majeurs de la série PBS Wonders of the African World.
La ville est en grande opposition avec les autres villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc national Kruger (KNP) se situe dans le nord-est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière de la Zambie dans l'est, du Zimbabwe dans le nord, et la frontière sud est la
Le parc couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 différentes zones écologiques, chacune offrant des habitats différents pour les animaux sauvages.
C'est l'attraction principale de l'Afrique du Sud et elle est considérée comme la plus importante des parcs nationaux sud-africains.
Comme dans tous les parcs nationaux sud-africains, il y a des frais de conservation et d'entrée journaliers.
Il peut aussi être bénéfique de s'offrir un billet de loterie, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux sud-africains.
Hong-Kong est l'île de Hong-Kong qui lui donne son nom et est la place que beaucoup de touristes considèrent comme le centre de son attrait.
La parade des bâtiments qui font la skyline de Hong Kong a été comparée à une courbe de prix qui est mise en évidence par la présence des eaux de la baie de Victoria.
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez voir le pont de Kowloon face à vous.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong-Kong est concentrée sur le recouvrement de terres sur la côte nord de l'île.
C'est ici que les Britanniques ont pris pour eux-mêmes et c'est donc un bon endroit pour commencer à chercher des preuves de la présence coloniale dans ce territoire.
Les Sundarbans sont la plus grande zone de mangrove littorale du monde, qui s'étend 80 km (50 mi) vers la côte ouest de l'Inde et du Bangladesh." #
Le parc national de Sundarbans a été déclaré patrimoine mondial de l'humanité. Le territoire forestier indien est appelé parc national de Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des mangroves de mangroves, mais elles comprennent aussi des derniers vestiges des forêts gigantesques qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, dont environ un tiers est recouvert de zones humides/marécageuses.
Depuis 1966, la réserve de Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que les félins royals Bengal et les daims de l'I
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, bien que la plupart, en particulier ceux qui partent vers l'est et Jakar/
Parmi les bus interurbains, il est conseillé de réserver son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des petits bus japonais, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont une manière rapide et confortable de se rendre à proximité, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont de la rivière Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
La hauteur de la voie d'accès au pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a été ouverte au trafic qu'en mars 2017.
Le pont est prévu d'être opérationnel en septembre 2017, date à laquelle les postes douaniers brésiliens sont attendus pour être terminés.
Les Guaraní étaient le groupe indigène le plus important qui habite ce qui est aujourd’hui l’Est du Paraguay, vivant comme chasseurs semi-nomades qui pratiquaient également l’agriculture
Le Chaco était le berceau de groupes d'indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui survécurent par la chasse, la cueillette et la pêche
En 1654, le Paraguay, anciennement nommée "Province des Indes Géantes", est née à la suite de l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les peuple
Les Espagnols ont débuté la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver beaucoup de son caractère et de son identité indigène.
Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo et de joueurs au monde.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Plus petites compétitions et rencontres peuvent également être vues à d'autres moments de l'année.
Pour les nouvelles sur les tournois et où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l'Association argentine de polo.
Le monnaie officielle de la péninsule des Falkland est la livre des Falkland (FKP), dont la valeur est équivalente à celle d'une livre britannique (GBP).
Le seul établissement bancaire de l'île est situé à Stanley, à quelques pas de la boutique FIC West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout le territoire des îles et dans les cartes de crédit et les dollars des États-Unis sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les devises britanniques et américaines seront prises en compte; vérifiez auprès des propriétaires avant de déterminer quel est le moyen de paiement le plus
C'est presque impossible d'échanger la monnaie de l'Île de Malte hors des Îles Malte, il est donc préférable d'échanger de l'argent avant de quitter les Îles Malte.
Depuis Montevideo, c'est l'été là où il fait froid en hiver dans le Nord, et inversement.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures dépassent les 30°C.
L'hiver peut être de façon trompeuse glacial: les températures ne baissent jamais sous zéro, mais la brise et l'humidité combinées font que l'on
Il n'y a pas de saisons "sèches" et "humides" : la quantité de pluie reste roughly la même tout au long de l'année." #
Aucun des animaux de la réserve n'est habitué aux humains, mais la faune sauvage est tout de même sauvage et ne doit pas être nourrie ou perturbée." #
En fonction des autorités de parcs, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des ours et des loups et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvage
Quand ils paraissent dociles, les bisons, les ours, les loups, les cerfs, les chevreuils et presque tous les animaux de grande taille peuvent
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement
En outre, prenez garde que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, c'est pourquoi évitez de porter ou de cuisiner des aliments odo
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40,000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale d'Apia depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement navales célèbre en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, des États-Unis et de la France refusèrent de qui
Tous les navires ont été coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes ont été perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, un rassemblement pacifique dans la ville a abouti à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Le
Il y a beaucoup de plages, en raison de l'emplacement de la ville sur les deux bras de la rivière. Les plus populaires sont dans trois secteurs.
Les plages de la côte ouest (dans le district de North Harbour) sont sur la mer Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud de Devonport.
Ils sont presque tous des plages de sable fin avec de l'eau de baignade sûre, et la plupart ont une ombre fournie par des pohutukawas.
Les plages de Tamaki Drive sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans le centre d'Auckland.
C'est parfois-plein de familles, de personnes âgées et d'enfants, des plages familiales bien achalandées avec une bonne gamme de magasins bordant la plage. La na
Le principal local est "Numéro Un", il n'est pas un bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. Le deuxième est "Manta".
Il y a beaucoup de vins français à déguster, mais les vins du Nouveau-Mexique et de l'Australie pourraient voyager mieux.
Le robinet d'eau potable est parfaitement sûr à boire, mais les bouteilles d'eau en vente libre sont faciles à trouver si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le café 'flat white' est inconnu. Un café noir est un 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse) et le
Le chocolat chaud est à la hauteur des normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages à la plage sont faits tout au long de l'année, et les blessures dues à ces causes sur le récif sont rares.
. – Mais, en revanche, suivez les conseils des autorités, respectez tous les signes, et prêtez une attention particulière à la sécurité.
Les larves de mouches de sable se rencontrent près des plages et près des estuaires de la côte nord de 1770 à avril. Elles peuvent parfois être trouvées
Les requins existent, mais ils ne nous attaquent pas. La plupart des requins sont effrayés par les humains et se retirent.
Les crocodiles marins ne vivent pas dans les océans, leur habitat principal est dans les estuaires côtiers nord de Rockhampton.
Pre-booking garantit la tranquillité d'esprit du voyageur qui sait qu'il aura un endroit où dormir à son arrivée à destination.
Les agents de voyages peuvent parfois avoir des accords avec des hôtels précis, mais vous pouvez trouver également la possibilité de réserver d'autres types d'hébergement, comme des campings, en
Les agents de voyages proposent habituellement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les arrangements de transport pour l’aéroport ou encore des forfaits
Ils peuvent aussi vous réserver le visa si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou de procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple, le visa).
Si vous avez des modifications ou des demandes, il faut les transmettre à l'agence de voyages avant de les transmettre au propriétaire du logement.
Pour certaines fêtes, la majorité des personnes qui assistent à des festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des personnes considèrent que c'est un élément essentiel de l
Si vous voulez être proche de l'action, il vous faudra vous inscrire tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Regardez que même si la musique sur les scènes principales a peut-être fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard
Certains festivals ont des aires de camping spécialement aménagées pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la mer du Nord en hiver, vérifiez la cabine, car le passage par l'eau glacée cause des bruits assez horribles pour ceux qui en sont le plus affectés
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés de visa (vérifiez les termes).
Les casinos traditionnels font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont généralement absentes, et les sorties
Ils ont généralement des offres spéciales, des boissons et des divertissements pour garder les invités dans un bon état d'esprit, et les
Certaines salles de jeux proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, l'ivresse affaiblit la jugement,
Tout conducteur qui va conduire à haute altitude ou sur des passages montagneux devrait prendre en compte la possibilité de la neige, de la glac
Sur des routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de la
Dans les tempêtes, il suffit de peu de neige pour vous bloquer.
La visibilité peut aussi être limitée par la chute ou le souffle de la neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres de
D'un autre côté, les conditions météorologiques glaciales et enneigées sont courantes dans de nombreux pays, et le trafic routier
Les safaris sont peut-être le plus grand attraction touristique en Afrique et l'attraction principale pour de nombreux visiteurs.
Safari" est un terme populaire utilisé pour désigner le voyage en véhicule tout terrain pour observer la faune sauvage africaine, en particulier sur les savanes." #
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, tendent à se rapprocher de voitures et les normes permettront de bien les voir
Le lion, le guépard et le léopard sont parfois timides et vous pourrez les voir mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou "safari à pied", "safari à pied", ou "aller à pied") consiste en une promenade, soit quelques heures, soit
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines manifestations auront lieu dans d'autres lieux au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux jeux olympiques d'été, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre logement pour 2020 avant que le report n'ait été annoncé, vous pouvez avoir une situation délicate.
Les politiques d'annulation varient, mais depuis la mi-mars, la plupart des politiques d'annulation liées au coronavirus ne s'appliquent pas au
C'est prévisible que les billets d'événements coûteront entre ¥2 500 et ¥130,000, avec des billets typiques coûtant environ ¥7 000.
Le repassage des vêtements humides peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'une
Si vous n'avez pas d'iron, ou si vous n'aimez pas les chaussettes enfilées, vous pouvez essayer de les sécher au sèche-che
N'utilisez pas de tissu trop chaud (qui peut provoquer une déformation, ou en cas extrême, une brûlure).
Il existe différentes manières de purifier l'eau, certaines plus efficaces pour lutter contre des menaces spécifiques.
En certains domaines, il suffit de laisser bouillir un peu d'eau pour une minute, en d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un doute, vous devriez acheter votre eau en bouteille scellée d'une entreprise de confiance.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leurs régions d'origine.
Les insectes peuvent détruire la nourriture, provoquer des irritations ou encore causer des réactions allergiques, propager le venin, ou encore transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sauraient être qualifiés de nuisibles.
Le shopping à prix réduit est l'occasion de faire du shopping à des prix réduits dans des lieux spéciaux.
Les voyageurs qui partent pour des pays avec une forte taxation peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, surtout sur des produits tels que l'alcool et le tabac.
La section entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés de la forêt.
Si vous n'êtes pas habitué à conduire sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: des pentes raides, des voies étroites et des courbes serrées
Les limitations de vitesse postérieures et ultérieures sont nettement inférieures aux précédentes et ultérieures sections — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et l'obé
C'est curieux, au demeurant, que le service de téléphonie mobile soit beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les Wilds de Pennsyl
Les gâteaux allemands sont très bons, et en Bavière, ils sont très riches et variés, semblables aux gâteaux de leur voisine, l'Autriche.
Les gâteaux de fruits sont communs, avec des pommes cuites en gâteaux toute l'année, et des cerises et des prunes apparaissant pendant l'été.
Many de gâteaux allemands contiennent aussi des noisettes, des amandes et d'autres noix de pin. Les gâteaux les plus populaires se marient particulièrement bien avec une tasse de café
Si vous voulez des petits gâteaux, essayez ce que dépendent les régions d'appeler Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Un curry est une recette basée sur les herbes et les épices, avec ou sans viande.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l’Inde et du Pakistan, le yaourt est largement utilisé dans les currys; dans le Sud de l’Inde et d’autres régions côtières
En choisissant 17000 îles différentes, la cuisine indonésienne est un terme générique qui recouvre une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur l’ensemble du pays.
Mais, si utilisé sans qualifications, le terme tend à désigner la nourriture originelle de la partie centrale et orientale de l'île principale de Java.
Depuis longtemps, la cuisine javanaise est largement disponible dans tout l'archipel, et la cuisine javanaise se caractérise par une variété de plats simples, les principaux ingrédients favoris étant les noix de coco, les piments, le sucre (
Les sangles sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés de la selle.
Ils apportent une stabilité supplémentaire au cheval mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du cheval.
Si un cavalier est renversé par un cheval et qu'il a un pied coincé dans le harnais, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour minimiser ce risque, de nombreux précautions de sécurité peuvent être
Premier, les cavaliers portent des bottes de selle avec un talon et une semelle très étroite.
Dans un premier temps, quelques selles, en particulier celles en cuir anglais, ont des sangles de sécurité qui permettent à la sangle de selle de tomber si la selle est tirée en arrière par un coureur qui tombe.
Cochamó Valley - la vallée la plus célèbre de la cordillère des Andes, connue comme la Yosemite de l'Amérique du Sud, avec une variété de granite grands murs et des crags.
Les sommets incluent des vues époustouflantes des sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses inn
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports pratiqués en descente de pentes enneigées avec des skis ou des snowboards
Le ski est une activité de loisirs majeure avec de nombreux adeptes, parfois appelés "skieurs de rando", qui planifient des vacances entières autour du ski à un endroit précis
La pratique du ski remonte à très loin — des peintures rupestres représentant des skieurs datent de 5000 ans!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17e siècle, et en 1861 le premier club de ski de fond a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée: c'est aussi appelé ski de randonnée, ski de randonnée à la journée ou ski de randonnée en raquettes.
C'est lié à l'alpinisme, mais pas forcément lié à la pratique du ski de randonnée ou de l'alpinisme, qui sont des sports pratiqués en montagne
Pensez au ski de randonnée comme à une randonnée de même que le ski.
Dans des conditions de bonne marche, vous pourrez parcourir des distances plus grandes que la marche à pied – mais seulement très rarement vous aurez les vitesses de la course en montagne sans un sac à dos lourd sur des pistes enneigées
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais avec de nombreux pays indépendants. En règle générale, voyager à travers plusieurs pays implique de passer par des procédures d'autorisation de voyage multiples.
L'espace Schengen fonctionne quelque peu comme un pays dans ce domaine.
A l'égard de vous, vous pouvez généralement franchir les frontières sans passer par des contrôles aux frontières de nouveau.
De même, en détenant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas séparément à chaque État membre de l'espace Schengen, ce qui vous permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens manufacturés sont des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les biens manufacturés plus anciens que 100 ans comme des antiquités.
La définition varie selon la géographie, où l'âge limite pourrait être plus court dans certains pays comme aux États-Unis qu'en Europe.
Les produits artisanaux pourraient être définis comme des antiquités, mais ils sont plus jeunes que des produits similaires produits en série.
L'élevage de rennes est une activité importante pour les Sami et la culture entourant le commerce est importante aussi pour beaucoup d'autres professions.
Autrefois, bien que, en règle générale, tous les Sami n'aient pas été impliqués dans l'élevage de rennes de grande envergure, ils vivaient de la
 Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source importante de revenus dans les régions du Nord, les régions du Nord.
Mais c'est un mot largement utilisé, surtout par les non-Roms, qui est souvent considéré comme offensant parce qu'il est associé à des stéréotypes négatifs et à
Si le pays où vous allez vous rendre est soumis à une alerte de voyage, votre assurance voyage ou votre annulation de voyage pourrait être affectée.
Vous pouvez aussi vous adresser à l'avis des gouvernements d'autres pays, mais leur avis est destiné aux citoyens de ces pays.
 - Par exemple, les citoyens américains dans le Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des citoyens arabes.
Les avis sont des résumés brefs de la situation politique d'un pays.
Les avis présentés sont souvent superficiels, généraux et simplifiés en comparaison avec les informations plus détaillées disponibles ailleurs.
La météo extrême est le terme générique pour toute situation météorologique dangereuse avec la capacité de causer des dommages, des perturbations sociales graves ou
La météo peut se produire n'importe où dans le monde, et il y a différents types de météo, qui dépendent de la géographie, de la
Les vents forts, la pluie, la neige, les inondations, les tempêtes, les tornades, les ouragans et les cyclones sont des
Les phénomènes météorologiques extrêmes régionaux et saisonniers comprennent les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes de grêle
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde aux risques de mauvaises conditions météorologiques qui pourraient affecter leur région, et qui pourraient affecter leurs plans de voyage.
Toute personne qui envisage de visiter un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait se faire former professionnellement.
Une recherche sur le Web pour le cours 'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours sera normalement consacré à tous les sujets abordés ici de manière plus approfondie, généralement avec de l'expérience pratique.
Un cours de formation durera habituellement de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours, parfois des exercices d'armes.
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les ouvrages sur les zones de conflit sont très rares.
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles ont des documents valables pour leur retour.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre à un nom et
La volonté des gouvernements étrangers d'honorer ces documents est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité ont également été plus intrusifs dans l'ère post-11 septembre.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intact
Les courants de retour sont les courants de retour de vagues qui se brisent sur la plage, souvent à un rocher ou à un autre.
Par suite de la topologie sous-marine, le retour de l'eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut se former là.
La plupart des décès se produisent en raison de la fatigue de tenter de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Quand vous sortirez de l'actuel, nager à contre-courant n'est plus difficile que d'habitude.
Try de viser quelque part où vous n'êtes pas repéré à nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été repéré, vous pourriez vouloir attendre que quelqu
La ré-entrée choc vient plus tôt que la culture choc (il y a moins de période de lune de miel), dure plus longtemps, et peut être plus sévère.
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois un mal fou à s'adapter à leur culture d'origine.
Quand vous retournez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de la culture d'origine." #
Après avoir quitté votre pays d'origine, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un pays
Les voyageurs ne peuvent pas prévoir que la patience et l'indulgence sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
Le son et la lumière de la pyramide sont l'un des spectacles les plus intéressants pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et vous en souvenez avant le début du spectacle.
Normalement, vous entendez toujours le bruit des touristes et des vendeurs. La légende du son et de la lumière est comme une histoire pour enfants
Le Sphinx est le fond d'écran et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec 16 bases en
La péninsule coréenne se situe 120 km au nord de la péninsule.
Ils comprennent aussi Livingston Island, et Deception, où la caldera d'un volcan actif est un port naturel spectaculaire.
L'île Ellsworth est la région sud de la péninsule, qui est bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se confondent avec le plateau, puis re-emergent pour former la chaîne des Montagnes Ellsworth, qui est divisée par le glacier Minnesota.
L'extrémité nord du Sentier des Éléphants est l'une des régions les plus hautes d'Antarctique, le massif du Vinson, qui culmine à 4892 m.
Dans des zones éloignées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul choix.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone portable, car il faut être en extérieur avec une vue dégagée vers le satellite pour pouvoir appeler un téléphone portable.
Le service est fréquemment utilisé par les navires de plaisance, y compris les navires de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins en données et en voix à distance.
Votre fournisseur local de téléphone devrait pouvoir vous fournir plus d'informations sur l'accès à ce service.
Un voyage plus populaire pour ceux qui envisagent un voyage de dépaysement est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les élèves qui quittent l'école avant le lycée, permettant ainsi à ces derniers de prendre un an de congé avant d'entre
En général, s'inscrire sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de pouvoir intégrer une université dans votre pays d'origine." #
En général, il y aura un frais d'inscription pour s'inscrire dans ces programmes d'éducation.
La Finlande est un endroit idéal pour les amateurs de voile. La "Terre des mille lacs" compte des milliers d'îlots aussi, dans les lacs
Dans les archipels et les lacs, vous ne devez pas nécessairement avoir un voilier.
En dépit de la taille des archipels côtiers et des plus grands lacs, les plus petits bateaux ou même un kayak offrent une expérience différente.
La voile est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
C’est le cas de la Norvège, de la Suède et de la Nouvelle-Zélande, mais en revanche, il s’agit d’un cas unique (en Belgique, la moyenne est de 1 à 40).
La plupart des croisières baltiques incluent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est à dire que vous pouvez visiter la ville historique pendant deux jours complets et dormir à bord du navire la nuit.
Si vous utilisez uniquement des excursions de bateaux, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas proche de la mer et une visite à la ville n'est pas incluse dans le prix de la croisière.
Voyage en avion peut être une expérience terrifiante pour tout le monde, particulièrement si l'on n'a jamais volé avant ou si l'on a vécu une expérience traumatisante.
C'est quelque chose de honteux: c'est pas différent de la peur personnelle et des goûts personnels de choses qui sont très nombreuses chez les autres.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter un complexe qui est fondé sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de soi.
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces détachées pour un remplacement urgent.
Sur certaines voies, les compagnies aériennes de plus grande envergure ont leurs propres avions, mais pour d'autres voies et pour les entreprises de taille plus petite, il y avait un problème.
Si les expéditions par voie aérienne, sur certaines voies, peut prendre des jours pour être acheminées jusqu'à l'expédition et les douanes.
L'autre solution pour l'envoyer plus vite était de l'envoyer en bagages enregistrés. Les règles de la compagnie aérienne ne permettent pas de l'envoyer sans un passager, c'est à dire
La manière la plus simple de voyager en première ou en classe affaires est de payer une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme des règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal de la classe affaires, et onze fois pour la première classe!
En général, il n'y a pas lieu de chercher des réductions pour les sièges en classe affaires ou en première classe sur des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien que, dans un certain nombre de cas, il y a un certain nombre de passagers qui sont prêts à payer un prix élevé pour le privilège de pouvoir se rendre rapidement et
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue nationale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
Moldova est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République autonome de Transnistrie en ouest de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et monnaie, mais n'est pas reconnue par aucun État membre
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré la défaite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'orthodoxie chrétienne.
Izmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, la deuxième plus grande porte après Istanbul, et un excellent point de passage.
L'ancienne cité de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée commercialement, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes.
Les boulevards larges, les façades en verre et les centres commerciaux modernes sont bordés de maisons en terre cuite, les marchés du 18e siècle, et des mosquées et des églises, bien que la ville ait une atmosph
Le village de Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine Eysturoy et a une église ovale atypique.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur quelques tombes.
C'est une heure de promenade qui vaut le détour.
À l'est et à proximité immédiate se trouve le charmant et fascinant village de Sintra, qui fut rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs rapportée par Lord Byron.
Scotturb Bus 403 circule fréquemment à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, à l'ouest, visitez le sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (sanctuary), un lieu de pèlerinage mondial célèbre pour les apparitions de la Vierge Marie.
Prenez garde que vous êtes en fait à la visite d'une fosse commune, ainsi que d'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore, et beaucoup d'autres qui ont aimé des êtres chers qui ont été tués ou travaillés à mort là, Juifs et non-Juifs à la fois
Prenez soin du site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu’il mérite. Ne faites pas de blagues sur l’Holocauste ou les nazis.
Ne pas dégrader le site en marquant ou en écrasant des graffiti sur des structures.
(EN) Barcelone dispose de deux langues officielles: le catalan et l'espagnol. Environ la moitié des Catalans préfèrent parler catalan, la majorité l'entendent, et pratiquement tout le monde
En revanche, la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan, car il est établi par la loi comme la première langue officielle.
Mais, en outre, le français est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une grande variété de langues, dont l’anglais, le français, l’a
Les Parisiens ont une réputation pour être égoïstes, grossiers et arrogants.
C'est souvent une image fausse, mais la meilleure façon de se faire des amis à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les traits brusques de la physionomie des Parisiens s'évaporeront très vite si vous montrez quelques courtesses.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement avec des hêtres, des sapins et des chênes, et présente une mosaïque de végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une variété remarquable de communautés végétales, en raison de sa grande variété de microclimates, des sols et des niveaux d' altitude.
L'aire est également propice à la présence d'espèces animales et d'oiseaux d'une grande variété.
La faune sauvage telle que le loup, l'aigle, l'ours, le lynx, le chat sauvage et le campagnol sauvage y sont présentes, ainsi que de nombreuses espèces plus communes.
En visitant les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de ne pas laisser voir leurs épaules.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans préparation, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
Along cette même ligne, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette jupe aussi peut être empruntée à l’entrée mais que cette jupe n’est pas lavé après chaque utilisateur, donc vous ne serez pas à l’aise de porter ces jupes. Une jupe pour
La cuisine Majorquine, comme celle des zones méditerranéennes similaires, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et utilise l'huile d'olive tout au long.
Un dîner simple, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli: Pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce qui est disponible comme condiments tels que le saumon, le thon, etc." #
Tous les mots, en plus du mot Sie pour vous, commencent toujours par un capital, même au milieu d'une phrase.
C'est une façon très importante de distinguer certains verbes et des objets.
En outre, il peut également être considéré comme un avantage pour la lecture, mais la rédaction est quelque peu complexe par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé dans une forme substantivée.
La prononciation est relativement facile en italien car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les principales lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la suivante voyelle.
Et aussi, assurez-vous que les mots caro et carro soient prononcés différemment: caro signifie cher, alors que carro signifie chariot.
Le persan a une grammaire relativement facile et presque toujours régulière.
Par conséquent, ce manuel de grammaire vous aidera à apprendre beaucoup sur la grammaire perse et à mieux comprendre les phrases.
Il est inutile de le dire, si vous connaissez une langue romance, cela vous sera plus facile d'apprendre le portugais.
Mais les gens qui savent un peu l'espagnol peuvent rapidement conclure que le portugais n'est pas si éloigné que cela qu'il ne soit pas étudié séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et demeurent des musées, ou des sites d'éducation.
À l'époque où la pollution lumineuse n'était pas la même qu'aujourd'hui, elle était généralement située dans les villes ou sur les campus, plus faciles à atteindre que celles construites dans les temps modernes.
Les télescopes les plus modernes sont des installations de recherche gigantesques dans des régions éloignées avec des conditions météorologiques favorables.
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le 8ème siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunes étaient les fleurs de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par le souverain seul et par les membres de la noblesse autour de la Cour Impériale.
Les plantes paraissent leur mieux dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation de retirer même "juste" un spécimen.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez expulsé sans discussion.
Singapour est une ville généralement très sûre et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais si vous êtes placés dans la "haute latitude" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et au soleil (quand le ciel est
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, le lieu traditionnel de la sépulture des patriarches bibliques Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Assurez-vous que le bus que vous envisagez de prendre ne va pas seulement à la colonie juive de Kiryat Arba, mais aussi à celle voisine.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de vacances très intéressant.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou prendre un bateau pour des villes intéressantes sur le Rhin ou naviguer sur le
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo.
La fête de Noël est une des plus importantes fêtes chrétiennes, et est célébrée comme la fête de Jésus.
De nombreuses traditions entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et les non-croyants dans le monde entier.
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est fort probable qu'il s'agisse d'une tradition pré-chrétienne d'une fertilité et d'une pro
Plus les églises traditionnelles souvent ont une veillée de Pâques le samedi soir pendant la Pâques, les congrégations souvent se joignent à la fête à minuit pour célébrer
Tous les animaux qui sont arrivés sur les îles ont été amenés ici soit par nage, par vol ou par flottaison.
Parce que le long trajet du continent les mammifères ne pouvaient pas faire le voyage, le géant tortue devint le principal pâturage animal des Galapagos.
Depuis l'arrivée des hommes sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des bovins, des chevaux, des vaches, des rats, des chats
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon." #
Cette offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, comme le ciel sera noir plus ou moins tout le temps.
Parmi les régions sont peu peuplées, et la pollution lumineuse en général n’est pas un problème, vous pourrez donc également admirer les étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux.
Les affaires sont le vêtement de travail standard, et les collègues se nomment par leur nom de famille ou par un titre de fonction.
L'harmonie au travail est cruciale, soulignant l'effort de groupe plutôt que de souligner les accomplissements individuels.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont tenus de obéir aux instructions
