अब हम 4 महीने के मोटे मोटे माउस को जो पहले से ही मधुमेह थे, उन्हें अब मधुमेह नहीं है," उन्होंने जोड़ा।
डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Ehud Ur, डॉ. Eh
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों की तरह, वह इस बात से इत्तेफाक नहीं रखता कि डायबिटीज को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये निष्कर्ष लोगों को पहले से टाइप -1 डायबिटीज वाले लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं।
सोमवार को स्वीडन के रॉयल स्वीडिश एकेडमी ऑफ साइंसेज के स्थायी सचिव सारा डैनियूज़ ने रेडियो कार्यक्रम के दौरान घोषणा की कि समिति, Bob Dylan को 2016 में साहित्य का नोबेल पुरस्कार देने से वंचित रह गई, इसलिए अब वह उनके संपर्क में नहीं है.
डैनियस ने कहा, "अभी तक हम कुछ भी नहीं कर रहे हैं। मैंने अपने सबसे करीबी सहयोगियों को फोन किया और ईमेल भेजे और उन्हें बहुत ही दोस्ताना जवाब मिला। फिलहाल, यह काफी है।
पहले, रिंगर के सीईओ, जिमी सिमोनॉफ ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए जब उसके दरवाजे की घंटी उसके दुकान के पीछे से नहीं सुनाई देती थी।
उसने एक वाई-फाई दरवाजा बजा दिया, उसने कहा.
सिमोनOFF ने कहा कि उनकी 2013 में एक shark tank एपिसोड में उनकी उपस्थिति के बाद उनकी कंपनी की बिक्री में वृद्धि हुई।
2017 में सिमोनॉफ ने QVC पर खरीदारी के कार्यक्रम में हिस्सा लिया।
रिंग ने भी competing सुरक्षा कंपनी, ADT निगम के साथ एक मुकदमा सुलझाया.
इबोला के उपचार के लिए अभी तक कोई दवा स्पष्ट रूप से उपयुक्त साबित नहीं हुई है।
एक एंटीबॉडी cocktail, ZMapp, शुरुआती तौर पर फील्ड में promising दिखी, लेकिन औपचारिक अध्ययन से पता चला कि यह मौत रोकने में कम लाभ दे रही है।
पॉलिमर ट्रायल में, ZMapp को नियंत्रण के रूप में उपयोग किया गया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में उपयोग किया और अन्य तीन उपचारों के साथ इसकी तुलना की।
यूएस गेम्स फेडरेशन अमेरिकी ओलम्पिक समिति के पत्र का समर्थन करता है और ओलिंपिक परिवार के सभी सदस्यों के लिए सुरक्षित वातावरण के लिए आवश्यक है।
हम यूएससीओ के बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों को बेहतर तरीके से सेवा करने के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय, हमारे संगठन को रद्द करने के लिए आगे बढ़ने की आवश्यकता है।
यूएसए जिमनास्टिक्स ने एक स्वतंत्र जांच की मांग की है जो इस बात की जांच कर सकती है कि इस तरह के दुरुपयोग के बारे में जिस साहस के साथ इन पीड़िता ने बात की थी, वह लंबे समय तक दबा क्यों गया और इस तरह की किसी भी आवश्यक
अमेरिका जिमनास्टिक और यूएसओसी के लक्ष्य एक ही हैं — खेलों के खेल को सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त बनाने के लिए, एथलीटों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में जाने की अनुमति दें।
1960 के दशक के दौरान, ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ कैनेडी के लिए काम किया और फिर लिंडन बी. जॉनसन प्रशासन में काम किया।
वे 1977 से 1981 के दौरान राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) बने, तब से पहले उन्होंने Carter के साथ विदेश नीति पर सलाह दी थी।
1980 में वह एनएसए के रूप में Carter के साथ विदेश नीति में मदद करते थे, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए 1980 के दशक के अंत में; ईरान के क्रांति, जो 1979 में ईरान के hostages के संकट को जन्म देती है;
इस फिल्म को सभी प्रमुख श्रेणियों में नॉमिनेट किया गया था।
गोसलिंग और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया।
अन्य नामांकन शामिल हैं सर्वश्रेष्ठ फिल्म, निर्देशक, सिनेमैटोग्राफी, कॉस्टयूम डिजाइन, फिल्म संपादन, मूल स्कोर, प्रोडक्शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक्सिंग और मूल पटकथा।
फिल्म के दो गाने, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स, को सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए नामांकन प्राप्त हुआ। Lionsgate स्टूडियो को 26 नामांकन प्राप्त हुए — इससे अधिक किसी अन्य स्टूडियो को नहीं मिले।
रविवार देर रात, अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने प्रेस सचिव के जरिए एक बयान में कहा कि अमेरिका की सेनाएं सीरिया से चली जाएंगी.
ट्रंप ने तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तैयप एर्दोआन से फोन पर बात की और इस बात की घोषणा की कि एलन के पिता को तुर्की की नागरिकता प्रदान की जाएगी।
तुर्की भी अपने कब्जे में लिए गए आईएसआईएस लड़ाकों की सुरक्षा का जिम्मा लेगा, जो यूरोपीय देशों ने अपने देश में वापस भेजने से इनकार कर दिया है.
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ dinosaurs के पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से, लेकिन यह भी विवरणों के fossils आम तौर पर नहीं कर सकते, जैसे रंग और त्रि-आयामी व्यवस्था।
वैज्ञानिक कहते हैं कि इस जानवर का रंग शीर्ष पर चेस्टनट-बॉर्न था, जबकि निचले हिस्से में पीले या कैरोटीनोइड रंग का होता था।
इस खोज से पक्षी के विकास में पंखों के महत्व को समझने में मदद मिलती है।
क्योंकि डायनासोर पंखों का एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे एक रैकिस कहा जाता है, नहीं होता है, लेकिन अन्य लक्षणों के साथ पंख होते हैं — बाख और बाखुल — शोधकर्ताओं ने यह अनुमान लगाया कि रैकिस एक बाद की विकास प्रक्रिया थी,
पंखों की संरचना से पता चलता है कि वे उड़ान के लिए नहीं थे, बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का पूंछ है, लेकिन नमूना वयस्क plumage और नहीं एक चींटियों के down
अध्ययनकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail हो, लेकिन नमूना वयस्क plumage और न ही चींटियों के down के लिए है।
तुर्की के गाजीटेप में पुलिस मुख्यालय के पास कार बम विस्फोट में दो पुलिसकर्मी और 20 से अधिक लोग घायल हो गए।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 घायलों में से 13 पुलिसकर्मी थे।
पुलिस ने कहा कि वह एक कथित दाइश (आईएसआईएस) उग्रवादी को हमले की ज़िम्मेदारी लेने के लिए संदिग्ध मान रही है।
वे सूर्य की तरह ही अन्य तारों के लिए भी काम करते हैं। सभी तारों की गतिविधि को उनके चमक, गति और कुछ और नहीं बल्कि नियंत्रित किया जाता है।
सौर चमकीलापन और गति एक दूसरे से मिलकर एक तारा का रॉसBY नंबर निर्धारित करती है जो प्लाज्मा प्रवाह से जुड़ा होता है।
यदि Rossby संख्या कम है, तो स्टार के लिए कम सक्रिय है, क्योंकि यह एक मजबूत चुंबकीय क्षेत्र के साथ एक मजबूत चुंबकीय क्षेत्र के साथ एक मजबूत चुंबकीय क्षेत्र के साथ एक मजबूत चुंबकीय क्षेत्र के साथ एक
ट्रिप के दौरान, आईजाक्स को कई बार परेशानी का सामना करना पड़ा।
वह एक लुटेरे से लुट गया, एक भेड़िये से घायल हुआ, शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
802.11n मानक 2.4GHz और 5.0GHz दोनों आवृत्तियों पर काम करता है।
यह 802.11a, 802.11b और 802.11g के लिए backwards compatible होगा, यदि बेस स्टेशन दो radios के साथ है।
802.11n की स्पीड 802.11b/g की स्पीड से 10 गुना ज्यादा है।
ड्वेल, जो शादीशुदा है और उसके दो बच्चे हैं, ने माइलर से जो कहानी सुनाई थी, उससे वह बड़ा प्रभाव नहीं छोड़ पाया।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे टिप्पणी करेंगे, तो मिलर ने कहा, ‘‘माइक बहुत बोलता है, सुनवाई के दौरान...मैं तैयार था, इसलिए मैं वास्तव में
हम 2020 तक प्रति इकाई सकल घरेलू उत्पाद के लिए कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन को notable रूप से कम करने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
उन्होंने कटौती के लिए कोई आंकड़ा नहीं रखा, उन्होंने कहा कि ये कटौती चीन की अर्थव्यवस्था के आधार पर की जाएगी।
ह्यू ने विकासशील देशों को पुरानी राह से बचने का आह्वान किया।
उन्होंने कहा कि "वे अपनी क्षमताओं, जिम्मेदारी और विकास के स्तर के अनुसार ही कार्य करें ।
इजराइल अध्ययन समूह ने आज 12 बजे GMT पर अपनी रिपोर्ट प्रस्तुत की।
इस्लामिक रिपब्लिक ऑफ इराक ने चेतावनी दी है कि किसी भी कदम से इराक में हिंसा, सांप्रदायिक युद्ध और अस्थिरता की ओर जाने से रोकना मुश्किल है।
रिपोर्ट में भारत के लिए अमेरिका के नीति को खुले में बहस और consensus बनाने की अपील की गई है।
रिपोर्ट में लगभग सभी पहलुओं पर वर्तमान नीति के प्रति कार्यकारी की नीति की आलोचना की गई है और इसे तत्काल परिवर्तन की दिशा में बदलने की मांग की गई है।
इस साल की अपनी 78 सिफारिशों में से एक यह है कि इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक प्रयास किया जाना चाहिए ताकि इराक की सीमाओं को शत्रुतापूर्ण हस्तक्षेपों से सुरक्षित किया जा सके और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंधों
सांसद और Argentine प्रथम महिला क्रिस्टिना फर्नांडिज डी क्रिशनर ने कल शाम को लापता, 50 किलोमीटर दूर Buenos Aires से लापता लापता लापता लापता लापता लापता लाप
कKirchner ने अपने इरादे से अर्जेंटीना के थियेटर में राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ने का ऐलान किया, जो वह 2005 में अपने Buenos Aires प्रांत के प्रतिनिधिमंडल के सदस्य के रूप में शुरू करने के लिए इस्तेमाल किया था।
इस विवाद को कैटरीना तूफान के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च करने के मुद्दे पर बहस के कारण भड़का; जिसे कुछ आर्थिक संकीर्णतावादी ने मजाकिया रूप से ""बुश का न्यू आर्लिन्स डील
लोकतांत्रिक आलोचना पुनर्निर्माण प्रयासों का केंद्रबिंदु रही है, जिसमें अमेरिकी हितधारकों को पुनर्निर्माण कार्यों के लिए ठेके दिए जाने की बात कही गई है।
लगभग चार लाख लोग रोम में उनके अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस मौके पर इतनी बडी संख्‍या में लोग मौजूद थे कि स्‍टेट कैथेड्रल में प्रवेश करने के लिए सभी को प्रवेश नहीं मिल पाया।
रोम में कई बड़े एलडीडी स्क्रीन लगायी गई थी ताकि लोग समारोह को देख सकें.
अन्य शहरों में भी इटली और दुनिया के बाकी हिस्सों में, विशेष रूप से पोलैंड में, समान सेटअप बनाए गए, जो बहुत से लोगों को देखने के लिए गए।
इतिहासकारों ने अतीत में FBI के policies पर सवाल उठाए हैं, जिसमें easy cases को focus किया गया, खासकर चोरी की कारों के मामलों को, ताकि FBI की success rate को boost किया जा सके।
कांग्रेस ने 2005 के वित्तीय वर्ष में अश्लीलता पहल शुरू की और FBI को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए 10 एजेंटों को समर्पित करने का निर्देश दिया।
रोहित शर्मा ने 41 गेंदों में 11 चौके और दो छक्के के सहारे 70 रन बनाए।
मध्यक्रम के बल्लेबाज, सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छी बल्लेबाजी की और एक शतकीय साझेदारी की।
लेकिन, कप्तान के आउट होने के बाद भारत ने 36 रनों के नुकसान पर 7 विकेट गंवा दिए और मैच समाप्त हो गया।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने सिंगापुर के सुबह में 16 नवंबर, 2006 में शुरू होने वाले सप्ताह भर के दौरे के लिए एशिया का दौरा किया।
प्रधानमंत्री श्री नरेन्‍द्र मोदी ने सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री वांग कान सेंग और प्रधानमंत्री श्री ली सियन लूंग के साथ आतंकवाद और व्यापार के मुद्दों पर चर्चा की।
एक सप्ताह के बाद मध्यावधि चुनाव के परिणामों के बाद, बुश ने एक सभा में एशिया में व्यापार विस्तार पर बात की।
प्रधानमंत्री स्टीव हार्पर ने सरकार के 'स्वच्छ हवा अधिनियम' को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष समीक्षा के लिए भेजने के लिए सहमति व्यक्त की है, जो मंगलवार को 25 मिनट के लिए पीएमओ में एनडीए के नेता जैक लियॉन के साथ
लायटन ने प्रधानमंत्री से मुलाकात के दौरान Conservative पार्टी के पर्यावरण विधेयक में बदलावों की मांग की, जिसमें एक "पूरा और व्यापक रूप से rewrite" की मांग की।
पिछले कुछ महीनों से मर्सी अस्पताल के लिए वित्तीय सहायता प्रदान करने के लिए सरकार ने हस्तक्षेप किया है, जिससे कि तस्मानिया के डवेनपोर्ट में मर्सी अस्पताल के लिए वित्तीय सहायता प्रदान करने के लिए राज्य सरकार और कुछ संघीय सांसदों ने इसे एक स्टंट के रूप में prelude के रूप में चुनाव के
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हावर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए Tasmanian सरकार को अतिरिक्त AUD$45 मिलियन देने के लिए है।
हाल के बुलेटिन के अनुसार, समुद्र स्तर की readings से संकेत मिलता है कि सुनामी उत्पन्न हुई है। पागो पागो और नूई के पास कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई है।
लेकिन Tonga में कोई बड़ा नुकसान या चोटें नहीं हुई हैं, लेकिन बिजली को अस्थायी रूप से काट दिया गया, जो कि PTWC द्वारा जारी सुनामी चेतावनी को प्राप्त करने में Tonga के अधिकारियों को रोक सकता है।
हawaii के 14 स्कूलों को बुधवार को चेतावनी वापस लेने के बावजूद बंद कर दिया गया।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने इस घोषणा का स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता जोंडी रोस ने उत्तर कोरिया के परमाणु निरस्त्रीकरण के लक्ष्य को एक महत्वपूर्ण कदम बताया और कहा कि यह कोरियाई प्रायद्वीप के परमाणु निरस्त्रीकरण के लिए एक महत्वपूर्ण कदम है।
अटलांटिक महासागर में आज 10 नामित तूफान, उपटropical तूफान जेर्री, का गठन किया।
नेशनल हरिकेन सेंटर (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का खतरा जमीन पर नहीं है।
भारतीय नौसेना ने अनुमान लगाया है कि 6 इंच बारिश के कारण पहले से ही क्षतिग्रस्त बांधों को पार कर सकती है।
9 वीं वार्ड, जो Katrina के दौरान 20 फीट तक पानी में डूब गया था, वर्तमान में waist-high पानी में है क्योंकि nearby बांध ओवरफ्लो हो गया है।
इस इलाके में पानी का बहाव 100 फीट चौड़ा है।
विकिपीडिया के प्रशासक एडमिनAdam Cuerden ने पिछले महीने विकिन्यूज़ से बात करते हुए अपनी निराशा व्यक्त की।
वह [वैलिस] शुरू से ही हमें झांसा दे रहा था। पहले, यह कानूनी कारणों के लिए था। दूसरे, वह हमें सुन रहा था, और फिर भी उसने हमारी पेंटिंग को हटा दिया।
सामूहिक नाराजगी के कारण वर्तमान में साइट पर अश्लील सामग्री के लिए एक नीति बनाने की कोशिशें जारी हैं, जो कि इस साइट पर लाखों openly-licensed मीडिया को सहेजती है।
कार्य पूर्णत: सैद्धांतिक था, लेकिन इस कार्यक्रम को Sagittarius Galaxy की सिमुलेशन के लिए लिखा गया था।
टीम को जो प्रभाव तलाश था वह डार्क मैटर और हमारी आकाशगंगा के डार्क मैटर के बीच के बल के कारण होता है।
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर बल डालता है, यह समुद्र की लहरें पैदा करता है, वैसे ही तारों का समूह Sagittarius Galaxy पर बल डालता है।
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि डार्क मैटर अन्य डार्क मैटर के समान ही सामान्य पदार्थ के प्रभाव में आता है।
इस सिद्धांत के अनुसार, किसी भी गैलेक्सी के आसपास सबसे अधिक घनत्व वाला द्रव्यमान उस गैलेक्सी के चारों ओर एक तरह का घेरा है, और इसमें बहुत सारे छोटे कण होते हैं
टेलीविजन रिपोर्ट्स में कहा गया है कि संयंत्र से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने आस-पास के निवासियों को आगाह किया है कि वे घरों में रहें, एयर कंडीशनर बंद करें और नल से पानी न पिएं।
जापान के परमाणु एजेंसी के अनुसार, रेडियोधर्मी césium और iodine का पता चला है संयंत्र में।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि यूरेनियम ईंधन के कंटेनरों के पास लीक हो रहे हैं।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ़्रीकी क्षेत्र क्वाज़ुलु-नटाल में एक्स्ट्रा ड्रग रेजिस्टेंट टीबी का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उसने कहा कि नया वैरिएंट "बहुत ही चिंताजनक और चिंता करने वाला है क्योंकि यह बहुत ही उच्च मृत्यु दर है।
डॉ. मॉल का मानना है कि कुछ मरीजों को अस्पताल में ही इस बीमारी ने चपेट में लिया होगा और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी भी इससे संक्रमित हुए होंगे।
एक वर्ष में संक्रमित व्यक्ति 10 से 15 निकट संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, XDR-TB के पूरे समूह में TB के लोगों में TB के लोगों में TB के लोगों में TB के लोगों में TB के लोगों में TB के लोगों में TB के लोगों में TB के लोगों में TB के लोगों में TB
दोनों उपग्रहों की भार 1,000 पाउंड से अधिक था और लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की गति से, वे 491 मील ऊपर पृथ्वी के टकराने के टकराने के टकराने के टकराने के टकराने के टकर
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी इस बात का पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं कि धमाका कितना बड़ा था और धरती पर इसका क्या असर होगा।
यूएस मिलिट्री स्ट्रैटेजिक कमांड, यूएस डिफेंस डिपार्टमेंट के ऑफिस द्वारा मलबे की निगरानी की जा रही है।
पब्लिक वेबसाइट पर प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम पोस्ट किए जाएंगे।
पेंसिल्वेनिया के Children's Hospital में काम करने वाले एक डॉक्टर को मंगलवार को उसके मां को कार के डिक्की में मृत पाए जाने के बाद गिरफ्तार किया गया है, अधिकारियों ने कहा है।
डॉ॰ मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को ब्लूAsh, ओहियो, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinatti में सड़क के किनारे जमीन पर लिटा हुआ पाया गया, एक टी-शर्ट और अंडरवियर में
वह अधिकारियों को अपने काले Oldsmobile Intrigue को 500 फीट दूर निर्देशित किया।
वहां, उन्होंने सोरोजा बाला सुब्रमण्यन, 53, के खून से सने बिस्तरों से ढके शव को पाया।
पुलिस ने कहा कि शव करीब एक दिन से वहीं पड़ा था।
इस सीज़न की शुरुआत में ही इस बीमारी के पहले मामले सामने आए।
रोग है, जो सूअर, जो फिर से मनुष्य के लिए मच्छरों के माध्यम से फैलता है।
इस संकट के मद्देनजर भारत सरकार ने ऐसी कार्रवाई की है जैसे कि प्रभावित क्षेत्रों में बछड़ों को पकड़ने के लिए भारी संख्या में पशु पकड़ने वालों को तैनात किया गया है, हजारों मच्छर क
कई मिलियन डोज के साथ एनसेफेलाइटिस वैक्सीन भी सरकार ने promised की है, जो स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले साल के लिए तैयार करेगी।
इस साल historically सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्रों में टीकाकरण के लिए फंड की कमी और अन्य रोगों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण टीकाकरण के लिए योजना को स्थगित करना पड़ा।
1956 में सलेना ने स्वीडन में स्थानांतरित हो गए, जहां तीन साल बाद उन्होंने स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करना शुरू कर दिया और उन्हें प्रमुख चित्रकार बना दिया।
हॉलीवुड के लिए 1,000 से अधिक स्टैम्प्स का उत्पादन किया और 28 अन्य देशों में।
उसकी काम की गुणवत्ता और विवरण इतना मान्यता प्राप्त है कि वह एक बहुत ही कम संख्या में "घर के नाम" के रूप में डाक टिकट संग्रहकर्ताओं में से एक है। कुछ विशेष रूप से उसके काम
गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में 2000 में महान कार्यों के लिए स्वीडिश राजा के 1000 वें स्टैम्प की प्रदर्शनी का नाम भी शामिल है।
वह भी कई देशों के नोटों पर प्रिंटिंग का काम किया, हाल के उदाहरणों में शामिल है, प्रधानमंत्री के चित्रों के साथ नए कनाडाई $5 और $100 के नोटों के फ्रंट पर प्रिंटिंग का काम
हादसे के बाद Gibson को अस्पताल ले जाया गया लेकिन कुछ देर बाद ही उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो 64 साल का है, इस हादसे में नहीं घायल हुआ।
हादसे के बाद वाहन को मौके से करीब एक बजे के आसपास ही उठाकर ले जाया गया।
एक गैरेज में काम करने वाले व्यक्ति ने कहा: "चूंकि सड़क पर बच्चे खड़े थे, इसलिए वे सभी चिल्ला रहे थे और रो रहे थे।
सभी वापस गए जहाँ हादसा हुआ था.
बाली में अन्य विषयों के रूप में दुनिया के शेष जंगलों की रक्षा, और विकासशील देशों को कम प्रदूषण वाले तरीकों से विकास के लिए प्रौद्योगिकी साझा करने के लिए चर्चा की जाएगी।
संयुक्त राष्ट्र भी जलवायु परिवर्तन के प्रभावों से प्रभावित देशों को राहत देने के लिए एक कोष बनाने की कोशिश कर रहा है।
यह पैसा बाढ़ से बचाव के लिए घर, बेहतर जल प्रबंधन और फसल विविधीकरण के लिए जा सकता है।
फ्लुक ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
उसने इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए कई सकारात्मक टिप्पणियों और प्रोत्साहन के साथ-साथ महिलाओं और पुरुषों के साथ-साथ दोनों के द्वारा गर्भनिरोधक दवा को चिकित्सा आवश्यकता के रूप में अपनाने के लिए भेजे गए प्रोत्साहन को देखा।
जब घायल कैदियों को अस्पताल ले जाया गया, तब बाकी बचे करीब 40 कैदी yard में ही रुक गए और अपने सेल में जाने से इंकार कर दिया।
विवादों को सुलझाने के लिए मध्यस्थों ने कोशिश की लेकिन कैदियों की मांग अस्पष्ट है।
दोपहर 10:00 से 11:00 बजे तक, कैदियों ने जेल के yard में आग लगा दी।
तभी, आंसू गैस के गोले से लैस पुलिस वाले yard में घुसे और कैदियों को घेर लिया।
11:35 बजे दमकल की टीम ने आग बुझा दी।
बाद में 1963 में बांध का निर्माण होने के बाद नदी में फैलने वाली सर्दियों की बाढ़ को रोका गया।
यह沉积 आवश्यक था, जो कि तटबंध और तटों को बनाने के लिए, जो कि वन्यजीव आवासों के लिए थे।
इसके परिणामस्वरूप दो मछली प्रजातियां विलुप्त हो गई हैं और दो अन्य विलुप्तप्राय हो गई हैं, जिसमें हूपबैक चबु शामिल है।
हालांकि जलस्तर बढ़ने के बाद भी कुछ फुट ही बढ़ेगा, लेकिन अधिकारियों का मानना है कि इससे नदी के किनारे कटे हुए बालू के ढ़ांचे को फिर से बनाने में मदद मिलेगी।
इंडोनेशिया के जियोफिजिक्स एजेंसी ने सुनामी की चेतावनी जारी नहीं की है। और जियोफिजिक्स एजेंसी के अनुसार, क्योंकि भूकंप की तीव्रता 6.5 से कम नहीं थी, इसलिए
हालांकि, त्सुनामी का कोई खतरा नहीं था, लेकिन लोग डर गए और अपने व्यवसाय और घरों को छोड़कर भागने लगे।
ओपरा विनफ्री ने विदाई समारोह में रोते हुए कहा कि वह जल्द ही वापस आ जाएंगी।
यह नहीं होगा विदाई. यह एक अध्याय का समापन और एक नए अध्याय का उद्घाटन होगा।
नामीबिया के राष्ट्रपति हिफीकेपुन्‍ये पोहाम्‍बा को एक बड़े अंतर से दोबारा चुना गया है।
इस चुनाव में सत्तारूढ़ पार्टी, दक्षिण पश्चिमी अफ़्रीका के लोगों का संगठन (SWAPO), भी बहुमत बरकरार रखा।
गठबंधन और अफगान सैनिकों ने क्षेत्र में प्रवेश किया है और क्षेत्र की सुरक्षा के लिए स्थल को सुरक्षित करने और अन्य गठबंधन विमानों को भेजा गया है।
हादसे में पहाड़ी इलाके में हुई थी, और माना जाता है कि आग के कारण हुआ था।
बिगड़े मौसम और दुर्गम इलाके में खोज व बचाव कार्य में बाधा आ रही है।
मांगोल, मेडिसिन्स विदाउट बॉर्डर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन का कहना है कि यह देश में सबसे खराब प्रकोप है।
मेडिकल हेल्प फॉर नेशन्स के प्रवक्ता रेक्स वेनरमैन ने कहा: "अंगोला अपने सबसे बुरे दौर में पहुंच गया है और स्थिति बहुत ही खराब है
खेल शुरू होने से पहले ही मौसम साफ हो गया और दोपहर के समय हल्की बूंदाबांदी के बाद भी, 7 के rugby के लिए एक अच्छा दिन था।
टूर्नामेंट शीर्ष वरीय दक्षिण अफ्रीका ने शुरू में ही सही शुरुआत करते हुए पांचवीं वरीय जाम्बिया को 26 - 00 से हरा दिया।
दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ अपने दक्षिणी बहनों के खेल में, दक्षिण अफ्रीका हालांकि steadily सुधार के रूप में टूर्नामेंट प्रगति की।
उनकी अनुशासित डिफेंस, गेंदबाजी कौशल और उत्कृष्ट टीम वर्क ने उन्हें अलग खड़ा किया और यह स्पष्ट था कि यह टीम को हरा सकता है।
एम्स्टर्डम के अधिकारियों और Anne Frank म्यूजियम के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ में कवक का संक्रमण है और इससे सार्वजनिक स्वास्थ्य को खतरा है क्योंकि ये खतरे में था कि ये गिर जाएगा।
मंगलवार को कटौती की जानी थी, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के आदेश के बाद इसे बचा लिया गया।
सभी सात सुरंगों को, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) व्यास के रूप में जाना जाता है।
इंफ्रारेड चित्रों से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में परिवर्तन से पता चलता है कि वे गुफाएं हो सकती हैं।
वे दिन और रात के दौरान आसपास के सतह से ठंडे होते हैं और रात में गर्म होते हैं।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," Glen Cushing, संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय, Flagstaff, कैलिफोर्निया में स्थित हैं।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है: मतदाता अपने मतदान केंद्र में अकेले बैठ जाते हैं, एक预先 प्रिंट की गई पर्ची को एक लिफाफे में डालते हैं, जिसमें उनके चुनाव के उम्मीदवार का नाम होता है।
चुनाव अधिकारियों द्वारा मतदाता की पहचान सत्यापित करने के बाद, मतदाता मतपत्र को मतदान बॉक्स में डालता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर करता है।
फ्रेंच चुनाव संबंधी कानून अधिक सख्ती से प्रक्रिया को संहिताबद्ध करता है।
लिफाफे में से 9 लिफाफे निकालें
उम्मीदवारों को हर प्रक्रिया का गवाह बनने के लिए प्रतिनिधि भेजना चाहिए। शाम को, वोटों की गिनती के लिए भारी निगरानी में volunteers, विशेष प्रक्रियाओं के तहत की जाती है।
एसर ईईईपीसी, पहले विश्वव्यापी रूप से लागत बचत और कार्यक्षमता के लिए लॉन्च किया गया था, 2007 ताइपे आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical रूप से भिन्न और बदल जाएगा, जब ASUS को 2007 में Taiwan के टिकाऊ पुरस्कार के लिए कार्यकारी Yuan के गणराज्य में सम्मानित किया गया था।
सिटी रेडियो स्टेशन की वेब साइट शो को "पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और outrageous geeky spin!
पहले यह शो केवल टोगिनेट रेडियो पर ही प्रसारित होता था, जो कि एक रेडियो वेबसाइट थी, जो कि रेडियो पर चर्चा करने के लिए समर्पित थी।
2015 के अंत में टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
शो में स्थानीय amateur आवाज अभिनेता थे।
लूटपाट की व्यापक घटनाओं की रिपोर्ट के अनुसार, रात के दौरान पुलिस के अधिकारी सड़कों पर मौजूद नहीं थे।
काबुल को एक 'अनियंत्रित' स्थिति में डूबते हुए एक टिप्पणीकर्ता ने देखा, जब लोगों की भीड़ सड़कों पर घूमती थी और दुकानों से सामान लूटती थी।
बिस्केक के कई निवासी प्रदर्शनकारियों के दक्षिण के रहने वालों पर कानूनहीनता का आरोप लगा रहे हैं।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यूज़ीलैंड के खिलाफ एक टी-20 त्रिकोणीय मैच में रॉयल बाफोकिंस स्टेडियम में एक rugby union मैच जीता।
अंत में एक अंक के साथ एक जीत, 21-20, ने सभी ब्लैक्स के 15 जीत के लगातार खेल को समाप्त कर दिया।
दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों की हार का सिलसिला समाप्त हुआ।
यह फाइनल मैच न्यूजीलैंड के लिए था, जिन्होंने पहले ही खिताब जीत लिया था।
सीरीज का आखिरी मुकाबला 19 जनवरी को वांडरर्स स्टेडियम में खेला जाएगा, जब दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया के बीच फाइनल मैच खेला जाएगा।
पश्चिमी Montana में सोमवार को 10:08 बजे के आसपास एक मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) और राष्ट्रीय भूकंप सूचना केंद्र के अनुसार अभी तक कोई क्षति की रिपोर्ट नहीं मिली है।
यह भूकंप डिलन के 20 किलोमीटर (15 मील) उत्तर-उत्तर-पूर्व में और बूटे के 65 किलोमीटर (40 मील) दक्षिण में स्थित था।
लीजेन में एक मृत जंगली मुर्गी की खोज की गई है, जो सोमवार को, marshland के पास ल्यों के पूर्वी हिस्से में पाई गई थी।
फ्रांस यूरोपीय संघ में सातवां देश है, जिसने इस वायरस को देखा है; उसके बाद आस्ट्रिया, जर्मनी, स्लोवेनिया, बोस्निया और हर्जेगोविना, ग्रीस और इटली हैं
Croatia और डेनमार्क में H5N1 के संदिग्ध मामलों को अभी तक नहीं पुष्टि हुई है।
कैमरों ने ईश्वर को "विश्व भर में लाखों लोगों की मौत, विनाश और आतंक का कारण" के रूप में sued किया।
चैम्बर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "धोखाधड़ी" और "कोई भी किसी के खिलाफ मुकदमा कर सकता है।
फ्रेंच ओपेरा में प्रस्तुत कहानी में एक कलाकार का जीवन ड्रग्स और जापान के प्रति प्रेम के कारण निर्धारित होता है।
इसके परिणामस्वरूप, मंच पर कलाकारों को धूम्रपान करने के लिए निकोटीन के साथ तम्बाकू के चबाने की आदत है, और थियेटर खुद दर्शकों को ऐसा करने के लिए प्रोत्साहित करता है।
पूर्व लोकसभा अध्यक्ष नथिंग गिंगरिच,Texas के गवर्नर रिकी पेरी और कांग्रेस सांसद मिकेल बेंजामिन क्रमश: चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर रहे।
जब परिणाम आए, गिंगरिच ने सैंटोरम की प्रशंसा की, लेकिन Romney के खिलाफ नकारात्मक प्रचार के विज्ञापनों के लिए टीवी विज्ञापनों के लिए टीवी विज्ञापनों के लिए टीवी विज्ञापनों के लिए टीवी विज्ञापनों के लिए टीवी विज्ञापनों के लिए टीवी विज्ञापनों के लिए टीवी विज्ञापनों के लिए टीवी
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के नतीजों की समीक्षा करने के बाद, इस रेस के लिए एक रास्ता तय करने के लिए, मैं खुद को आगे बढ़ाने के लिए, जनवरी 21, दक्षिण कैरोलिना में एक प्राथमिक चुनाव में भाग लेने के लिए वापस आ जाएगा।
एmes स्ट्रॉ पोल में जीत हासिल करने के बाद बुशमैन ने अपना प्रचार समाप्त करने का फैसला किया।
प्रोटोग्राफर को Ronald Reagan UCLA मेडिकल सेंटर ले जाया गया, जहां बाद में उसकी मौत हो गई।
बाइबर ने कहा, ""मैं इस दुर्घटना में शामिल नहीं था और न ही इस दुर्घटना में प्रत्यक्ष रूप से शामिल था, लेकिन मेरी संवेदनाएं और प्रार्थनाएं पीड़ित परिवार के साथ हैं।
टाइम्स मैगज़ीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने दूसरे तरफ से सsepुलveda ब्रिज पर अपनी गाड़ी रोकी और पुलिस को रोकने के लिए सड़क पार करने की कोशिश की, लेकिन पुलिसकर्मी ने उसे दोबारा सड़क पार करने से रोक दिया।
पुलिस के अनुसार, गाड़ी से फोटो खींचने वाले व्यक्ति के खिलाफ आपराधिक मामले दर्ज होने की संभावना कम है।
एक दिन में केवल अठारह पदक उपलब्ध होने के कारण कई देशों ने पदक podium से बाहर हो गए।
इसमें नीदरलैंड्स शामिल है, जो कि आज महिलाओं के खड़े समूह में नौवें स्थान पर रहने वाली एना जोजेमसेन ने सुपर-जी में yesterday, और फिनलैंड में जोन्स ने
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गॉरली ने पुरुषों की स्टैंडिंग सुपर-जी में 11 वें स्थान पर समाप्ति की। चेक गणराज्य के ओडरिच जेलिनेक ने पुरुषों की सेंचुरी सुपर
मेक्सिको की अरली Velasquez पुरुषों के सेंचुरी-सुपर-जी में 15 वें स्थान पर रहीं। न्यूजीलैंड के Adam Hall पुरुषों के स्टैन्डिंग-सुपर-जी में नौवें स्थान पर
पॉलैंड के पुरुषों के दृष्टिबाधित स्केटर मैक्ज क्रेल और गाइड एना ओगरजेनस्का ने तीसरे स्थान पर रहकर पुरुषों के साइकिलिंग के सुपर-जी
संयुक्त राष्ट्र शांति सैनिकों, जो 2010 के भूकंप के बाद Haití में पहुंचे, उन्हें इस बीमारी के फैलने के लिए जिम्मेदार ठहराया जा रहा है, जो उनके शिविर के पास से शुरू हुई थी।
अटल बिहारी वाजपेयी सरकार के दौरान, संयुक्त राष्ट्र कैंप के कचरे को सही तरीके से नहीं साफ किया गया, जिससे बैक्टीरिया नदी के एक बड़े tributary में प्रवेश कर गए।
पहले से ही सैनिकों की मौजूदगी के पहले से ही हैती में इस बीमारी से संबंधित कोई समस्या नहीं थी।
हिटिश इंस्टिट्यूट ऑफ जस्टिस एंड डेमोक्रेसी ने Haitian Independent Studies के हवाले से कहा है कि नाइजीरियाई संयुक्त राष्ट्र शांति बल ने जानबूझकर Haiti में महामारी को लाया।
Daniele Lantagne, एक संयुक्‍त राष्‍ट्र विशेषज्ञ रोग के प्रकोप को लेकर, ने कहा कि यह संभवत: शांति सैनिकों के कारण हुआ है।
ह्यूमैनिटीज यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की स्थिति स्थिर बताई जा रही है।
इस मरीज ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के होने की बात कही है।
हस्पताल ने प्रोटोकॉल के अनुसार संक्रमण नियंत्रण के लिए अलग से मरीज को दूसरों से अलग रखने का पालन किया है.
पहले द Simpsons में सिम्पसन ने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया था।
1980 के दशक में, वह शो जैसे टैंकर, चेरस, और ट्रेसी उलमन शो में काम किया।
1989 में ब्रुक ने द सिम्पसन के साथ मिलकर ब्रुक और ग्रोइंटेन को मदद की और उनके पहले लेखन टीम को नियुक्त किया।
बिग बॉस के शो से 1993 में बाहर होने के बावजूद, शो के कार्यकारी निर्माता के रूप में, हर सीजन में लाखों डॉलर की रॉयल्टी प्राप्त करते रहे।
पहले चीनी समाचार एजेंसी सिन्हुआ ने प्लेन हाइजैक की खबर दी थी।
बाद में रिपोर्ट्स में कहा गया कि विमान को बम से उड़ाने की धमकी मिली थी और उसे कंधार ले जाया गया।
पहले खबरें थीं कि विमान को उज़्बेकिस्तान में आपातकालीन लैंडिंग के लिए मना कर दिया गया था।
इरान में दुर्घटनाएं आम हैं, जो एक पुराने बेड़े के साथ, दोनों नागरिक और सैन्य संचालन के लिए खराब रूप से maintained है।
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान नहीं खरीदे जा सकते।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोग मारे गये और तीन अन्य घायल हो गये।
पिछले महीने ईरान में एक विमान दुर्घटनाग्रस्त हो गया था, जिसमें सवार 168 लोगों की मौत हो गई थी।
इसी महीने ईरान के Mashhad में एक विमान रनवे पर फिसलकर दीवार से टकरा गया, जिसमें 17 लोगों की मौत हो गई।
एरोस्मिथ ने अपने शेष दौरे के शेष कार्यक्रमों को रद्द कर दिया है।
इस रॉक बैंड को अमेरिका और कनाडा में tour करने के लिए १६ सितम्बर तक का समय दिया गया था।
5 अगस्त को, जब लिड सॉन्गर स्टीवन टायलर ने मंच से गिरकर चोटिल हो गए, तो टूर को रद्द कर दिया
एंडी मरे पहले सेट में टाईब्रेक के बाद दोनों खिलाडियों ने एक दूसरे के सर्वों को बराबर रखा।
देल पोट्रो ने पहले सेट में बढ़त बनाई थी, लेकिन यह भी टाईब्रेक के बाद 6-6 की बराबरी पर आ गई।
पोट्रो को इस बिंदु पर उपचार मिला लेकिन वह खेल में वापस आ गए।
कार्यक्रम का शुभारंभ 8:30 बजे स्थानीय समय (15.00 UTC) पर हुआ।
देश भर के प्रसिद्ध गायक श्री श्याम के चरणों में भजनों की प्रस्तुति दी।
सुजीत शर्मा ने शुरू किया, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने प्रस्तुति दी। उन्होंने भी चप्पन भोग भजन भी गाया। गायक, रज्जू कंडेल उनके साथ थे
फिर लकी सिंह ने भजनों को गाया।
56 प्रकार के व्यंजनों के साथ 108 प्लेट चप्पन भोग (हिन्दू धर्म में 56 प्रकार के व्यंजनों को 56 देवताओं को अर्पित करने के लिए दिया जाता है) को बाबा श्याम
लोकप्रिय भजन गायक नरेंद्र चंचल ने भी खलीज टाइम्स के साथ खलीज टाइम्स के साथ खलीज टाइम्स के साथ खलीज टाइम्स के साथ खलीज टाइम्स के साथ
गुरुवार को टोक्यो गेम शो के मुख्य भाषण में, Nintendo के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए Nintendo Revolution कंसोल के लिए कंट्रोलर डिजाइन की घोषणा की।
टेलीविजन रिमोट की तरह दिखने वाला यह कंट्रोलर दो सेंसर के पास टीवी के पास से triangulate करके तीन -imensional स्पेस में टीवी की स्थिति का पता लगाता है।
यह वीडियो गेम को नियंत्रित करने के लिए डिवाइस को हवा में हिलाने की अनुमति देता है।
फिसिचेला ने अपनी कार को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के तुरंत बाद ही रेस को अलविदा कह दिया।
फर्नांडो अलोंसो के साथ रेसिंग कर रहे नेलसिन्हो पिकेट ने रेस के अधिकांश हिस्से में लीड ली, लेकिन रेस के अंत में अपनी पिस्ट-stop के बाद, शायद क्योंकि एक खराब टUCKED राइट फ्रंट व्हील।
मैक्स शूमाकर ने रेस खत्म करने के कुछ ही देर बाद Alonso को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार हुई टक्कर के कारण उन्हें नुकसान हुआ था।
वह बहुत ही प्यारी थी और वह भी अच्छा गाती हैं।
हम हर बार इस पर अभ्यास करते समय मुझे बहुत प्रभावित करते थे।
लांच के 3 मिनट बाद, ईंधन टैंक से कई टुकड़े उड़ने लगे।
हालांकि, वे shuttle को नुकसान नहीं पहुंचाये हैं।
नासा के शटल कार्यक्रम प्रमुख एन. वेन हALE जूनियर ने कहा कि यह foam "समय के बारे में चिंता करने के बाद गिर गया।
पांच मिनट में ही प्रदर्शन शुरू हो गया, एक मिनट बाद ही हवा 70 किमी प्रति घंटे की रफ्तार से चलने लगी, फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि जैसे किसी की उंगली पर चुभ रही हो, फिर बिजली की चमक से लोगों के सर पर चुभने लगी, लोग एक दूसरे से टकराने लगे.
मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया, और मेरे रास्ते में दो व्हीलचेयर पर बैठे लोग थे, लोग बस उन्हें धक्का दे रहे थे," Armand Versace ने कहा.
एनएचके ने भी कहा कि नाइजीका केकावा वू परमाणु बिजली संयंत्र, नाइजीका प्रान्त में, सामान्य रूप से संचालित हो रहा है।
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
यह रिपोर्ट है कि इस क्षेत्र में लगभग 9400 घरों में पानी और बिजली की आपूर्ति नहीं है।
कुछ सड़कों को नुकसान पहुंचा है, प्रभावित क्षेत्रों में रेल सेवा बाधित हुई है, और नोटो हवाई अड्डे को बंद कर दिया गया है।
एक बम गेटवे ऑफ़ इंडिया के बाहर विस्फोट हुआ।
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोट हुए, जिनमें से एक सरकारी भवनों के पास और दो अन्य स्थानों पर।
कुछ रिपोर्टों में कहा गया है कि मरने वालों की संख्या आठ है और आधिकारिक रिपोर्टों में कहा गया है कि तकरीबन 30 लोग घायल हुए हैं लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आए हैं.
दोनों ही सीएंडएम को पालतू जानवरों के मूत्र से पाया गया जो कि पालतू खाद्य पदार्थ के सेवन के बाद मृत पाए गए थे।
दोनों यौगिक एक दूसरे से प्रतिक्रिया करते हैं और क्रिस्टल बनाते हैं जो गुर्दे की कार्यक्षमता को अवरुद्ध कर सकते हैं, शोधकर्ताओं ने
शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में melamine और सायन्यूरिक एसिड के साथ क्रिस्टल का निर्माण होता है।
इन क्रिस्टल के composition के साथ मेल खाता है जब इन क्रिस्टल के लिए infrarojo स्पेक्ट्रोस्कोपी (एफटीआईआर) का
यदि आप यह नहीं जानते कि आप इसे जानते हैं या नहीं, तो अधिकांश माल मध्य अमेरिका से इस देश में आयात किया जाता है।
फिर भी 80 प्रतिशत हमारे माल को टैक्स के रूप में Centroamérica के देशों में लगाया गया. हम आपको treating करते हैं.
मुझे ऐसा नहीं लगा कि यह उचित था; यह कतई उचित नहीं था।
मैं लोगों से कहता हूं कि आप हमें जिस तरह से देखते हैं, हम आपको उसी तरह से देखते हैं।
गवर्नर अर्नाल्ड श्वार्ज़नेगर ने violent वीडियो गेम के लिए minors के लिए बिक्री या किराए पर प्रतिबंध लगाने वाला बिल हस्ताक्षरित किया।
 Californian violent video games को 18 के साथ टैग किया जाना चाहिए और उन्हें किसी भी नाबालिग को बेचने पर $ 1000 का जुर्माना लगाया जाना चाहिए।
संचालक लोक अभियोजन, कियर स्टैमर QC ने आज सुबह एक बयान में दोनों को अभियोजन के लिए प्रस्तुत किया।
हुनन ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह देने के लिए डेवी सांसद को कैबिनेट मंत्री बनाया जाएगा। लाबिंग के लिए सांसद नॉर्मन Lamb को बिजनेस मिनिस्टर का पद छोड़ना होगा।
हुकिन और प्राइस वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट अदालत में 16 फरवरी को पेश होंगे।
( मौत का कारण था, Nicholas Alden, 25, और Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback ने ही गाड़ी चलाई थी ।)
इगोर वीगुएला को हाथ और jaw में घाव लगे जबकि क्रिस्टोफर श्नाइडर को reconstructive सर्जरी के लिए चेहरा reconstructive सर्जरी की आवश्यकता पड़ी।
उकाको हथियार ने एक अन्य आदमी के सिर को छुआ, जबकि वह एक अन्य के सिर को छूने के लिए तैयार था। शेनडर्सन को ongoing दर्द, एक आंख में अंधापन, एक खंडित खोपड़ी और एक ट
सैन डिएगो में एक अमेरिकी वायुसेना बेस से वीडियो लिंक के माध्यम से, शेन डिएगो ने अपने देश में गवाही दी।
बिगिनेट्टी ने बुधवार के आयोजन के अलावा दो व्यक्तिगत रेसों में भी भाग लिया।
पहले रेस में, वह स्लैलम में एक रन के लिए एक रन नहीं कर सकी। 36 में से 116 प्रतियोगियों ने इस रेस में ऐसा ही किया।
हिरणों की अन्य रेस, विशाल स्लैलम, ने उसे महिलाओं की बैठने वाली टीम में 10 वें स्थान पर समाप्त किया, जिसमें एक कुल समय 4:41.30, 2:11.60 मिनट धीमा था, पहले स्थान पर समाप्त हुआ जर्मन क्लाउडिया लोस और 1:09.02 मिनट धीमा था, 9
महिला सिटिंग समूह में चार स्कीरों ने रेस नहीं की, और 117 में से 45 स्कीरों ने विशाल स्लैलम रेस में रैंकिंग नहीं की।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी का लैपटॉप और मोबाइल बरामद कर लिया।
डीआईजी डीके अरोड़ा ने कहा, "हमने पांच लोगों को गिरफ्तार किया है, जिन्होंने स्विस महिला का बलात्कार किया और उसके मोबाइल और लैपटॉप को बरामद किया है।
आरोपियों के नाम बाबा कंजर, भुईया कंजर, रम्पोर कंजर, गाजा कंजर और विष्णु कंजर हैं।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी अदालत में नकाब पहने हुए थे।
कार के टकराने से घर में तीन लोग मौजूद थे, लेकिन किसी को भी चोट नहीं आई।
लेकिन, बस के कंडक्टर को सिर पर गंभीर चोटें आई हैं।
जहां दुर्घटना हुई वहां सड़क को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया और आपातकालीन सेवाओं ने रेड एडी TT कार के ड्राइवर को बाहर निकाला।
जेम्स Paget अस्पताल में initially भर्ती कराया गया था।
इसके बाद उसे एडिनबरोश हॉस्पिटल में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडिकॉय पिछले साल एडिनबर्ग के सेशंस कोर्ट में हत्या के आरोप में गिरफ्तार है।
वह हिरासत में है, लेकिन अभ्यारोपित होने और मुकदमा चलने तक उसके चित्रों का व्यापक प्रसार होने से उसके साक्ष्य पर असर पड़ सकता है।
यूरोप में कहीं और भी ऐसा ही होता है लेकिन स्कॉटिश न्याय व्यवस्था में ऐसा नहीं होता है और अदालतों ने फोटो के प्रकाशन को संभावित रूप से हानिकारक माना है।
प्रोफ़ेसर पेमेला फ़र्ग़िन्सन ड्यूक यूनिवर्सिटी के अनुसार "पत्रकारिता में ये एक खतरनाक रेखा है अगर फ़ोटो और वीडियो प्रकाशित किये जाते हैं।
उच्च न्यायालय, जो अभियोजन के मामले की समग्र रूप से देखभाल करता है, ने पत्रकारों को सूचित किया है कि कम से कम तब तक कोई टिप्पणी नहीं की जाएगी जब तक कि आरोपपत्र दाखिल न किया जाए
इस दस्तावेज में, कथित तौर पर, सीमाओं के विवाद को लेकर, जो कि Palestina चाहता है, उस समय के सीमाओं के आधार पर।
अन्य विषयों पर चर्चा reportedly शामिल हैं, भविष्य में जॉर्डन घाटी का मुद्दा जो दोनों देशों के लिए पवित्र है और जॉर्डन घाटी का मुद्दा।
इजराइल की मांग है कि जब तक एक समझौता नहीं हो जाता है, तब तक इस घाटी में एक निरंतर सैन्य उपस्थिति के लिए दस साल तक एक सैन्य उपस्थिति की मांग की जाती है जबकि पीए सहमत
शॉटर्स को अतिरिक्त नियंत्रण के लिए रेंजर्स के साथ निकट निगरानी में रखा जाना था, क्योंकि परीक्षण की निगरानी की गई और इसकी प्रभावशीलता का मूल्यांकन किया गया।
NPWS और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग एसोसिएशन (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक नियुक्त किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग एसोसिएशन के शिकार कार्यक्रम के तहत।
माइक ओ फ्लायन, एनपीडब्ल्यूएस के कार्यवाहक निदेशक पार्क संरक्षण और विरासत के अनुसार, चार शूटिंग ऑपरेशंस के लिए चुने गए चार निशानेबाजों को सुरक्षा और प्रशिक्षण के लिए व्यापक प्रशिक्षण
मर्टेल ने एक नया प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) में नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह चार वर्षों में Martelly का पांचवां CEP है।
पिछले महीने एक presidential commission ने राष्ट्रपति के CEP के इस्तीफे को एक पैकेज के साथ चुनाव सुधारों के लिए एक सिफारिश के रूप में लिया।
मारे गए लोगों के परिजनों के प्रति संवेदना व्यक्त करने के लिए आयोग ने मार्टेल की प्रतिक्रिया के तौर पर व्यापक विरोध प्रदर्शन किए जाने के बाद राष्ट्रपति की नियुक्ति की घोषणा की।
चुनावों में देरी के कारण कभी-कभी हिंसक विरोध प्रदर्शन हुए, कुछ 2011 से शुरू हुए।
 iPods के 60 से अधिक मामले ओवरहिटिंग के सामने आए, जिससे छह आग लग गई और चार लोगों को मामूली चोटें आईं।
जापान के अर्थव्‍यवस्‍था, व्‍यापार एवं उद्योग मंत्रालय ने कहा कि वह 27 घटनाओं से अवगत था।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने कहा कि ऐपल ने उसे 34 अतिरिक्त गर्म होने की घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने "गैर गंभीर
मंत्रालय ने इस रिपोर्ट को स्थगित करने के लिए ऐपल की घोषणा को 'सच में खेदजनक' कहा।
मैरिनाटा में स्थानीय समय (09:19 GMT) के अनुसार 07:19 बजे (शुक्रवार को) 7.1 तीव्रता का भूकंप आया।
उत्तरी मारीआना आपदा प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में कोई नुकसान नहीं हुआ है।
प्रशांत सुनामी चेतावनी केंद्र ने कहा कि, कोई सुनामी संकेत नहीं है।
हांगकांग के पर्यटकों को बंधक बनाकर Manila में एक पूर्व Filipino पुलिस अधिकारी ने बस को रोक लिया।
रोलैंडो Mendoza ने पर्यटकों पर अपनी एम16 राइफल से फायरिंग की।
कई बंधकों को छुड़ाया गया है और अभी तक कम से कम छह लोगों की मौत की पुष्टि हो चुकी है।
छह hostages, जिनमें बच्चे और बुजुर्ग शामिल हैं, को जल्दी रिहा कर दिया गया, जबकि Filipino फोटोग्राफरों को
बाद में फ़ोटोग्राफ़रों ने वृद्धा के स्थान पर अपना स्थान ले लिया जब वह शौचालय की ज़रूरत महसूस करने लगी। Mendoza
लिगिंस ने अपने पिता के पदचिह्नों पर चलते हुए चिकित्सा में प्रवेश किया।
1959 में नैशनल वुमन हॉस्पिटल, एडिनबर्ग में प्रसूति विशेषज्ञ के रूप में काम करने के लिए उसने ट्रेनिंग ली
जब लिंगरिंग्स अस्पताल में काम कर रहा था तब वह अपने फुर्सत के वक्त में प्रसव पीड़ा की जांच
शोध से पता चला कि यदि कोई हार्मोन दिया जाता है तो भ्रूण के फेफड़े का विकास तेजी से होगा।
चीनी मीडिया ने बुधवार को कहा कि सरकार के जांचकर्ताओं ने दो ब्लैक बॉक्स केFlight Recorders को बरामद किया है।
लUNA के समर्थकों ने भी उनको श्रद्धांजलि दी.
टॉम ड्रीमर ने कहा, लूना सबसे पहले रानी थी। मेरा पहला प्रबंधक। लूना ने दो चांद के बीच रात में मौत को गले लगाया। यह बहुत ही अनोखा था। मजबूत महिला।
दुश्मन" डस्टिन गोल्डस्ट रनnels ने कहा कि "लूनिया मुझे भी अजीब है...और शायद उससे भी ज्यादा...मुझे प्यार है और उसे मिस करूंगा...हो सकता है कि वह बेहतर जगह में हो।
पिछले लोकसभा चुनाव से पहले 1,400 लोगों के बीच किए गए सर्वेक्षण में से जो लोग भारत को एक गणराज्य बनाना चाहते हैं, उनका प्रतिशत पिछले आठ वर्षों में 8 प्रतिशत बढ़ा है।
2010 में चुनाव प्रचार के दौरान, कैथेटर प्रधान मंत्री जूलिया गिलार्ड ने कहा कि वह विश्वास करती है कि ऑस्ट्रेलिया को एक गणराज्य के रूप में समाप्त करने के लिए अंत में रानी एलिजाबेथ द्वितीय की राजगद्दी
34 प्रतिशत मतदाताओं का मानना ​​है कि एलिजाबेथ द्वितीय को ऑस्ट्रेलिया का आखिरी राजा होना चाहिए।
29 प्रतिशत लोगों ने कहा कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द एक गणराज्य बनाना चाहिए, जबकि 31 प्रतिशत लोगों ने कहा कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बन सकता।
ओलंपिक पदक विजेता को 100 मी और 200 मी फ्रीस्टाइल और तीन रिले स्पर्धाओं में भाग लेने के लिए Commonwealth Games में भाग लेने का निमंत्रण था, लेकिन उसके स्वास्थ्य को लेकर संदेह होने के कारण वह इन स्पर्धाओं में
दर्द से उबरने के लिए दवा लेने में असमर्थ होने के कारण वह खेलों में भाग नहीं ले पाएंगे।
25 जनवरी को, कंप्यूटर विज्ञान और गणित के प्रोफेसर के Curtis Cooper ने सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोगों ने इस खोज का सत्यापन अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर के माध्यम से फरवरी के शुरू में किया और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
कमेटों को संभवतः पृथ्वी पर पानी की आपूर्ति के साथ कार्बनिक पदार्थ के रूप में जीवन के लिए आवश्यक सामग्री के रूप में माना जा सकता है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ग्रहों का निर्माण कैसे होता है, खासकर पृथ्वी का निर्माण कैसे हुआ, क्योंकि पृथ्वी पर पहले से ही धूमकेतुओं का टकराव हुआ था।
कोमो, 53, इस साल से पहले ही अपने पद की शुरुआत कर चुके हैं और पिछले महीने एक विधेयक पारित किया था, जो समलैंगिक विवाह को कानूनी बना देता है।
(बच्चों की गपशप)
वह 2016 में राष्ट्रपति बनने की दौड़ में शामिल होने की अटकलें लगा रहा है।
NextGen एक प्रणाली है जो फेडरल एविएशन एडमिनिस्ट्रेशन (FAA) का दावा है कि यह हवाई जहाजों को कम दूरी की उड़ानें भरने और लाखों लीटर ईंधन बचाने
इसमें उपग्रह आधारित टैक्नॉलॉजी का प्रयोग किया जाता है, जबकि पुराने ग्राउंड - राडार आधारित टैक्नॉलॉजी से पायलटों को अधिक सटीक जानकारी देने में मदद मिलती है ।
वेम्बली में अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में ओवर ग्राउंड ट्रेनें नहीं रुकेंगी और वेम्बली में कार पार्किंग और पार्क एंड राइड सुविधाएं उपलब्ध नहीं होंगी।
ट्रांसपोर्टेशन की कमी के कारण टीम के समर्थकों के बिना मैच खेलने की आशंका पैदा हो गई थी।
एक गुरुवार को जर्नल साइंस में प्रकाशित एक शोध में, ईक्वाडोर के गैलापागोस द्वीपों पर एक नया पक्षी प्रजाति का गठन होने की सूचना दी गई है।
अमेरिका के प्रिंसटन विश्वविद्यालय और स्वीडन के अप्पसला विश्वविद्यालय के शोधकर्ताओं ने नई प्रजाति को दो ही पीढ़ी में विकसित करने का दावा किया है, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने का अनुमान लगाया जाता था, क्योंकि गैलापागोस द्वीप पर रहने वाले एक असहाय Darwin फिंच, गैलापागोस के एक
गोल्ड को विभिन्न आकारों में बनाया जा सकता है। इसे छोटे-छोटे आकारों में rolled किया जा सकता है।
यह तारों को पतला कर सकता है, जो कि टेढ़े-मेढ़े और plaited किया जा सकता है। इसे हथौड़े या रोल किया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में चित्रों को सजाने के लिए "प्रकाशित" चित्रों के लिए "प्रकाशित" चित्रों के लिए "प्रकाशित" चित्रों के लिए "प्रकाशित" चित्रों के लिए "प्रकाशित
यह रासायनिक का pH है। आप लाल गाजर के रस का उपयोग करके एक सूचक बना सकते हैं।
कabbage juice का रंग बदलता है, यह कैसे अम्लीय या क्षारीय (कैल्शियम) है।
पH" स्तर को इंगित करने के लिए परीक्षण किए गए रसायन में हाइड्रोजन (एच) आयन की मात्रा का उपयोग किया जाता है।
हाइड्रोजन आयन (hydrogen ions) हैं जो उनके इलेक्ट्रॉनों को हटा दिया गया है (क्योंकि हाइड्रोजन परमाणु (hydrogen atom)
दोनों पाउडर को आपस में मसलें और फिर, गीले हाथों से, एक बॉल बनाएं।
आपके हाथों में मौजूद नमी आपके हाथों के बाहरी परतों के साथ प्रतिक्रिया करेगी, जो अजीब लगेंगे और एक प्रकार का आवरण बन जाएंगे।
हड़प्पा और मोहन जोदड़ो के शहरों में लगभग हर घर में एक फ्लश शौचालय था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से जुड़ा
करेत के अवशेषों को घरों में मिले हैं, जो कि क्रेट और सैंटोरिनिया में माइनो के शहरों में
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। रोमन सभ्यता में, शौचालय कभी-कभी सार्वजनिक स्नान गृहों में थे, जहां पुरुष और महिलाएं एक साथ रहते थे।
जब आप दूर-दूर के किसी व्यक्ति को फोन करते हैं, तो आप उपग्रह का उपयोग करते हैं।
उपग्रह अंतरिक्ष में कॉल प्राप्त करता है और फिर वापस नीचे, लगभग तुरंत।
उपग्रह को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का उपयोग किया जाता है। अंतरिक्ष में दूरबीनों का उपयोग करने के लिए क्योंकि पृथ्वी के वायुमंडल कुछ प्रकाश और दृश्य को विकृत करता है।
एक विशाल रॉकेट को एक 100 फुट ऊंचे स्थान पर ले जाने के लिए एक विशाल रॉकेट की आवश्यकता होती है।
दोपहिया वाहन ने दुनिया को बहुत ही आश्चर्यजनक तरीके से बदल दिया है। सबसे बड़ी बात जो दोपहिया वाहन ने हमें दी है वह है हमारी यात्रा को आसान और तेज़ बनाना।
यह हमें ट्रेन, कार, और कई अन्य परिवहन उपकरणों की आपूर्ति की है।
इनकी नीचे और भी मध्यम आकार के कुत्ते हैं जो मध्यम आकार के presas खाते हैं, जैसे कि बकरी, हिरण और भेड़.
अंत में, छोटे कुत्ते (जैसे पालतू कुत्ते) छोटे prey जैसे कीड़े, चूहे, छिपकलियों, और पक्षियों को खाते हैं।
उनकी कामयाबी का राज़ है, उनके लिए एक खास niche, एक खास काम जो उन्हें दूसरों से अलग बनाता है।
शेर सबसे सामाजिक जानवर हैं, जो बड़े समूहों में रहते हैं, जिन्हें प्राइड कहा जाता है।
प्राइड में एक से तीन संबंधित वयस्क नर, साथ ही 30 से अधिक मादा व शावक शामिल होते हैं।
महिला एक बड़ी बहन और पुत्री परिवार है।
शेर की तरह ही शेरों का झुंड भी भेड़ियों या कुत्तों की तरह ही व्यवहार करता है, और भी बहुत खतरनाक होता है अपने शिकार पर।
एक संपूर्ण एथलीट, बाघ को छलांग लगाने में सक्षम है, तैराकी, लंबी दूरी तक छलांग लगाने और पांच गुना अधिक बल के साथ एक मजबूत इंसान के साथ खींचने में सक्षम है।
बाघ, शेर, लेपर्ड और जिराफ एक ही समूह (Genus Panthera) में आते हैं। ये चार जानवर ही दहाड़ते हैं।
बाघ की आवाज नहीं शेर की आवाज जैसी है, बल्कि एक वाक्य की तरह है।
ओकीलॉट्स छोटे जानवरों को पसंद करते हैं। वे छोटे जानवरों को पकड़ते हैं, जैसे कि बंदर, सांप, चूहे और पक्षी। यह लगभग सभी जानवरों को पकड़ता है जो वह पकड़ता है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ओकीलों को अपने शिकार को ढूँढने के लिए सूँघना पड़ता है, जमीन पर पड़े रहने के निशान को सूँघते हैं।
वे अंधेरे में भी बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चलते हैं। ओकीलों अपने शिकार को ढूंढने के लिए अपने आसपास के वातावरण को मिलाने के बाद उन्हें पकड़ते हैं।
जब एक छोटे से समूह के जीवित जीवों (एक छोटे से आबादी) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार कर रहे हैं या एक नया द्वीप पर रहते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते हैं) वे अक्सर एक अलग वातावरण में पाए जाते हैं जो वे पहले थे।
यह नया वातावरण विभिन्‍न संसाधनों और प्रतियोगियों से भरा हुआ है, इसलिए नए जनसँख्या को विभिन्‍न विशेषताएँ या अनुकूलन की ज़रूरत होगी जो पहले की जनसँख्या को दी गई थी ।
मूल आबादी में कोई परिवर्तन नहीं हुआ है, वे पहले की तरह ही अनुकूलन की आवश्यकता को पूरा करने के लिए आवश्यक हैं.
समय के साथ, नए जनसांख्यिकीय के रूप में वे अपने नए वातावरण में अधिक और अधिक अलग दिखने लगते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाएगी कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाएगी।
हम इस प्रक्रिया को कहते हैं, जो कि केवल नए प्रजातियों के गठन के लिए है। यह एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण हिस्सा है।
पत्तियां ऑक्सीजन बनाती हैं जो हम सांस लेते हैं और कार्बन डाइऑक्साइड जो हम सांस लेते हैं (यानी सांस लेते हैं) लेते हैं।
पौधों द्वारा भोजन बनाने के लिए सूर्य का उपयोग किया जाता है। वे भी छाया प्रदान करते हैं।
हम पौधों से घर बनाते हैँ और पौधों से कपड़े बनाते हैँ. हम ज्यादातर भोजन जो खाते हैँ वो पौधे होते हैँ. बिना पौधों के जानवरों का जीवन संभव नहीं होता।
मोसासaurus उस समय के सबसे बड़े शिकारी थे, इसलिए उन्हें डरने की कोई बात नहीं थी, सिर्फ दूसरे मोसासaurus से।
उसके लंबे jaws पर 70 से अधिक तेज धार वाले दांतों के साथ एक अतिरिक्त सेट था, जिसके कारण कोई भी उसके रास्ते में नहीं आ सकता था।
हम यह नहीं जानते हैं, लेकिन यह संभवतः एक फन वाले tongue के साथ था। इसके आहार में कछुआ, बड़े मछली, अन्य mosasaurs, और शायद ही कभी एक cannibal था।
पानी में भी घुसने पर भी यह हमला कर देती थी; जैसे ही कोई बड़ा डायनासोर जैसे टी. रेक्स पानी में घुसता, यह उसे खा जाती थी.
हम में से अधिकांश के लिए, रोमियों के पास उनके खाने के लिए कुछ अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थ थे, जिनमें जंगली सूअर, peacock, चूहों, और एक प्रकार का चूहा शामिल था।
गरीब लोग और महिला खाना खाते समय कुर्सी पर बैठे रहते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ बैठ कर खाना खाते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में यूरोप से अमेरिका या एशिया में बाद में आने वाले खाद्य पदार्थों का समावेश नहीं था।
उदाहरण के लिए, वेCorn, टमाटर, प्याज और कॉफी के बिना नहीं थे और कोई भी प्राचीन रोम कभी भी एक चिकन नहीं खा सकता था।
बाइबिल के लोगों ने अपने देवताओं के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनाया जो उनके घर के रूप में माना जाता था।
लोग अपने देवताओं को भेंट चढ़ाते और पुरोहितों ने देवताओं की ज़रूरतों को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और उत्सव आयोजित किए।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर का आँगन था और उसके बाद एक आंतरिक गर्भगृह जो केवल याजक ही प्रवेश कर सकते थे।
कभी-कभी विशेष रूप से पिरामिड आकार के टैंकों, जिन्हें जिगुराट कहा जाता है, को मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाया जाता था।
मीनार के शीर्ष पर भगवान का एक विशेष मंदिर था।
मध्य-पूर्व में गर्म जलवायु में, घर की अहमियत कम थी।
हिब्रू परिवार का ज्यादातर जीवन खुली हवा में बीतता था।
महिलाएं घर के काम करती थीं; दुकानें सिर्फ काउंटरों के सामने खुली थीं। पत्थर का इस्तेमाल घरों के निर्माण में किया जाता था।
कन्याकुमारी में कोई बड़े जंगल नहीं थे, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए sparsely किया गया था। स्कैंडिनेवियाई पुराणों में कहा गया है कि Erik the Red को हत्या के लिए आइसलैंड से निष्कासित किया गया था, और जब
लेकिन, चाहे वह खोज, Eskimo tribes पहले से ही वहाँ रहते थे जब तक।
हालांकि प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेवियाई' था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राजाओं, परम्पराओं और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने फिल्म राष्ट्रीय खजाना देखी है, तो आप सोच सकते हैं कि 1776 के स्वतंत्रता घोषणा पत्र पर एक खजाना का नक्शा लिखा हुआ था।
लेकिन यह सच नहीं है। हालांकि, इस दस्तावेज के पीछे कुछ लिखा हुआ है, लेकिन यह एक खजाने का नक्शा नहीं है।
वर्चुअल टेस्ट की तारीख अभी घोषित नहीं है।
जब तक कोई निश्चित रूप से इसे लिखने वाला नहीं है, यह ज्ञात है कि यह जीवन के शुरुआती दिनों में बड़े कागज़ के दस्तावेज (यह 29¾ इंच चौड़े और 24½ इंच लंबे हैं) को लपेटकर रखा गया था
तो, संभवतः संकेतन को जोड़ने का उद्देश्य केवल एक नाम था।
द डेज ऑफ डेज और उसके बाद के युद्धों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह 1940 में "वाइस" के शासन में था। ये "वाइस" के लोग थे जो जर्मनी के साथ शांति स्थापित करने के बाद जर्मनी के साथ काम करने के बजाय उसके खिलाफ लड़ रहे थे।
15 अगस्त, 1940
इन दो हफ्तों में अमेरिकी और फ्रांसीसी सेना ने दक्षिणी फ्रांस को मुक्त कर लिया और जर्मनी की ओर बढ़ रही थी।
एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करते हुए एक महत्वपूर्ण बड़े समूह के लोगों के जीवन और काम के लिए एक समाज है।
सभ्यता शब्द लैटिन शब्दcivilis से व्युत्पन्न है, जिसका अर्थ होता है ""सिविल"", जो कि ""सिविल"" और ""सिटी स्टेट"" से जुड़ा है, और यह भी समाज के आकार
शहर-राज्य राष्ट्रों के पूर्वज हैं। एक सभ्यतागत संस्कृति में कई पीढ़ियों के बीच ज्ञान का हस्तांतरण, एक लंबे समय तक रहने वाली सांस्कृतिक छाप और ज्ञान का प्रसार होता है।
अल्पसंख्यक संस्कृतियों के अक्सर बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के विलुप्त हो जाने और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता न मिलने की संभावना अधिक होती है।
भारत के स्वतंत्रता संग्राम के दौरान, 13 राज्यों ने पहले एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया, जिसमें संसद एकमात्र घटक थी, जो कि संयुक्त राज्य के संविधान के तहत थी।
कांग्रेस ने किसी भी कर का अधिरोपण करने का कोई अधिकार नहीं था, और, क्योंकि कोई राष्ट्रीय कार्यकारी या न्यायालय नहीं था, वह राज्य के अधिकारियों पर निर्भर था, जो अक्सर असहमत थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने
यह भी किसी भी राज्य के कर कानूनों और शुल्कों को तोड़ने का अधिकार नहीं था।
राज्य / केंद्र सरकार के लिए आवश्यक है कि वे सभी राज्यों से सहमति प्राप्त करें और राज्य सरकारों ने केंद्र सरकार को इतना हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधियों को अक्सर उपस्थित नहीं किया जाता था।
इटली की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम, साथ ही जर्मनी की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया की सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 में विश्व कप के विजेता थे।
लोकप्रिय खेल फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, पानी की गेंद, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिलिंग, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ1 मोटर रेसिंग हैं।
शीतकालीन खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, और इटली के लोग अंतरराष्ट्रीय प्रतियोगिताओं और ओलंपिक खेलों में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा होन्शू द्वीप), जापान दुनिया की 7वाँ सबसे बड़ा द्वीप है!
〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒
15 वीं शताब्दी में यूरोपीय नाविकों के गुजरने के बाद, ताइवान का नाम Ilha Formosa, या सुंदर द्वीप के रूप में दर्ज किया गया था।
1624 में Dutch East India Company ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक बेस स्थापित किया, जिससे aboriginal grain उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी मजदूरों को इसके चावल और चीनी के बागानों में काम करने के लिए लगाया गया।
1683 में Qing Dynasty (1644-1912) के सैनिकों ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर नियंत्रण ले लिया और ताइवान को Qing Empire में शामिल कर लिया।
1895 में, बाद में प्रथम चीन-जापान युद्ध (1894-1895) में पराजय के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग के लिए शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह शिनज
महाकुंभ में मुख्य रूप से तीन मुख्य संरचनाएं हैं, यथा- सूर्य मंदिर, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियां वाला कक्ष।
ज्यादातर इस Complex के आसपास के भवनों को पुनः निर्माण करने के लिए एक बेहतर आदर्श के रूप में दिया  गया है।
1976 में, तीस प्रतिशतMachu Picchu को पुनर्स्थापित किया गया और आज भी पुनर्स्थापित किया जा रहा है।
उदाहरण के लिए, दुनिया भर में सबसे आम स्थिर छवि फोटोग्राफी प्रारूप 35 मिमी है, जो डिजिटल युग के अंत तक फिल्म आकार के रूप में प्रमुख था।
आज भी बनाया जाता है, लेकिन अधिक महत्वपूर्ण रूप से, इसकी ऑस्पेक्ट रेश्यो को डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट में विरासत में लिया गया है।
35mm format को, वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36mm चौड़ाई और 24mm ऊंचाई के साथ जाना जाता है।
इस प्रारूप के आस्पेक्ट रेशियो (दिशाओं को विभाजित करने के लिए 12 को प्राप्त करने के लिए सबसे सरल पूर्णांक अनुपात) के लिए यह 3:2 है।
कई आम फ़ॉर्मैट (APS फ़ॉर्मेट फ़्रेमेट, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात के बराबर या करीब है.
बहुत बार इस्तेमाल और अक्सर मजाक उड़ाया गया नियम त्रिकोण एक सरल दिशानिर्देश है जो गतिशीलता बनाए रखने के साथ ही एक निश्चित स्तर पर एक छवि में秩序 बनाए रखने के
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय के लिए सबसे प्रभावी स्थान क्षैतिज और लंबवत भागों में छवि को विभाजित करने वाली रेखाओं के चौराहे पर होता है (उदाहरण देखें)।
इस अवधि में यूरोपीय इतिहास में, कैथोलिक चर्च, जो अमीर और शक्तिशाली बन गया था, पर scrutiny किया गया था।
लगभग एक हजार साल से यूरोप के राज्यों को एकजुट करने के लिए ईसाई धर्म ने भाषा और रीति-रिवाजों के बावजूद एक दूसरे से बँधने का काम किया।
सभी वर्गों के लिए यह व्यापक प्रभाव था।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन का उपयोग गरीबी और पीड़ा को कम करने के लिए किया जाना चाहिए और चर्च के मौद्रिक फंडों का उपयोग इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
इस एक हजार साल से अधिक समय से रोम में स्थित केन्द्रीय प्राधिकरण के अधिकार और धन ने कई लोगों को यह संदेह पैदा किया कि यह सिद्धांत पूरा नहीं हो रहा है।
तभी से ही ब्रिटेन ने जर्मनी के विरुद्ध एक naval blockade शुरू कर दिया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से आपूर्ति को रोक दिया, हालांकि यह blockade अंतरराष्ट्रीय कानूनों के सामान्य रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप
ब्रिटेन ने अंतर्राष्ट्रीय जलक्षेत्रों में जहाजों को प्रवेश से रोक दिया था ताकि किसी भी जहाज को पूरी समुद्री सतह में प्रवेश न हो सके, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज को भी खतरा हो सकता था।
क्योंकि इस रणनीति के लिए सीमित जवाब मिला, जर्मनी ने इस तरह के अनवरत युद्धपोतों के खिलाफ अनवरत युद्धपोतों के खिलाफ अनवरत युद्धपोतों के खिलाफ अनवरत युद्धपोतों के खिलाफ अन
1920 के दशक में अधिकांश नागरिकों और देशों की राय थी कि pacifism और isolation को अपनाया जाना चाहिए।
द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान, युद्ध के भयावह और अमानवीय दृश्यों को देखकर, दुनिया ने भविष्य में ऐसी स्थिति से बचने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया।
टेस्ला ने 1884 में अमेरिका के न्यू यॉर्क शहर में एलेक्जेंडर के साथ नौकरी स्वीकार की।
वह 4 सेंट के साथ अमेरिका में आया था, एक कविता संग्रह और एक पत्र के लिए एक सिफारिश के लिए सी.बी. बैचेलोर (उसकी नौकरी के लिए उसकी पूर्व प्रबंधक) से टॉम एडिसन के लिए.
चीन में प्राचीन काल में विभिन्‍न कालखंडों को दिखाने का एक अनूठा तरीका था। हर कालखंड में शासन करने वाली हर एक राजपूती एक अलग राजवंश थी।
भी बीच-बीच में एक अस्थिर काल था, जिसमें विभाजित राज्य थे। सबसे प्रसिद्ध इन कालों में 60 साल का समय था, जब Han और Jin राजवंश थे।
इन कालखंडों में कई राजकुमारों के बीच भीषण युद्ध हुआ था।
तीन राजवंशों में चीन का एक सबसे रक्तरंजित काल था। हजारों लोगों ने इस बात के लिए लड़े कि वे चीन के सबसे बड़े महल में सबसे ऊंचे सिंहासन पर बैठें।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में, मीट्रिक प्रणाली का उपयोग, एक स्थानापन्न से absolutism से रिपब्लिकनिज्म, राष्ट्रीयता और देश के लोगों के लिए देश के बजाय एक शासक के लिए एक शासक के रूप में एक शासक के रूप में एक शासक
इसके बाद भी, क्रांतिकारी आंदोलन के बाद, सभी पुरुष उम्मीदवारों को नौकरी के लिए आवेदन करने की अनुमति मिल गई।
इसी तरह सेना में भी रैंकिंग अब कैलीबर पर आधारित हो गई।
1789 की फ्रांसीसी क्रांति ने भी अन्य दबे-कुचले श्रमिकों के लिए अन्य देशों में अपने स्वयं के क्रांतियों को प्रेरित किया।
मुहम्मद इस भौतिक जीवन से बहुत अधिक प्रभावित थे। वे एक गुफा में जाते थे जो बाद में ""हिरा"" के नाम से जानी जाने लगी।
वह खुदाई खुदाई, जो समय के साथ जीवित रही, एक बहुत ही जीवंत छवि मुहम्मद की आध्यात्मिक inclinations को दर्शाता है।
मक्का के उत्तर में एक पहाड़ पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
यदि आप जानते हैं कि यह मौजूद है, तो भी यह मिलना आसान नहीं है। यदि आप अंदर जाते हैं, तो यह पूरी तरह से एकांत है।
कोई भी दृश्य नहीं है, केवल साफ, सुंदर आसमान के ऊपर और आसपास के पहाड़ों की एक बहुत कुछ नहीं देखा जा सकता है। बहुत कम इस दुनिया को देखा जा सकता है या सुना जा सकता है, गुफ
 गीज़ा का ग्रेट पिरामिड आज भी दुनिया की सात अजूबों में से एक है।
मिस्र के लोगों द्वारा तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में निर्मित, गीज़ा के महान पिरामिड कई बड़े पिरामिड संरचनाओं का निर्माण करने के लिए मृत Pharaoh के सम्मान में किया गया था।
मिस्र के गज़्ज़ा मैदान में, या "मिस्र के मृतकों के Valley" में कई पिरामिड (जिनमें महान पिरामिड सबसे बड़ा है), कई छोटे कब्रें, कई मंदिर, और महान सphinx शामिल हैं।
महाप्राण खुफू के सम्मान में बनाया गया था, और उसके कई छोटे पिरामिड, मकबरे, और मंदिरों को उसके पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में बनाया गया था।
ऊर्ध्वाधर लूप निशान एक वी और क्षैतिज लूप निशान एक स्टैपल या एक स्क्वायर के नीचे का हिस्सा खो देता है।
ऊपर से शुरू करो और तीर को आगे बढ़ाओ, और नीचे से शुरू करो और हाथ को आगे बढ़ाओ।
ऊपर की ओर झुकने से ध्वनि नरम और नीचे झुकने से मजबूत और स्पष्ट होती है।
आप अपनी खुद की मार्किंग कर सकते हैं, लेकिन याद रखें कि मुद्रित झुकाव अंक संगीत के लिए हैं, इसलिए वे आमतौर पर सम्मान के लिए होते हैं।
लुईस XVI, मैरी एन्तोइनेते और उनके दो छोटे बच्चे (11 साल की मैरी थेरेसा और चार साल के लुईस-चार्ल्स) और लुईस-CHARLES के भाई, एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौटते समय एक भीड़ ने उन्हें रोक
ट्रेन में, वे वापस पेरिस के लिए घिरे हुए थे, लोगों की भीड़ के साथ, जो राजा और रानी के खिलाफ धमकी दे रहे थे।
लोगों की भीड़ ने राजा और रानी को उनके carriage windows wide open करने के लिए मजबूर कर दिया।
एक बार भीड़ ने एक शाही गार्ड की मौत के लिए Versailles में एक बार राजा के सामने सिर लहराया।
अमेरिका के साम्राज्यवादी युद्धों के लिए फिलीपींस पर खर्च करने के लिए, फिलीपींस के लोगों ने खुद ही भुगतान किया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवाद के तहत यू.एस. के लिए करों का भुगतान करने के लिए मजबूर थे, जिससे एक बड़े हिस्से में खर्चों और भारत सरकार के फ्लोटिंग रेट बांडों के नाम पर न्यूयॉर्क बैंकिंग घरों द्वारा जारी किए गए Philippine सरकार के लिए जारी
यह निश्चित रूप से, अमेरिकी साम्राज्यवाद के लिए लंबे समय से फिलीपींस के लोगों के शोषण से उत्पन्न हुई सुपरप्रॉफिट्स, अमेरिकी साम्राज्यवाद के बुनियादी लाभों में से एक होगा।
तिलक के समय के संदर्भ को समझना होगा।
इस काल में घटित होने वाली घटनाओं को आमतौर पर उच्च मध्य युग के रूप में जाना जाता है, यूरोप के इतिहास में 11 वीं, 12 वीं और 13 वीं शताब्दी (AD 1000–1300)।
उच्च मध्य युग पूर्व में मध्य युग और बाद में मध्य युग, जो conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
तकनीकी Determinism एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक
अधिकांश व्याख्याओं में प्रौद्योगिकी के प्रति déterminisme का सबसे बड़ा हिस्सा दो मुख्य विचारों को साझा करता है: कि प्रौद्योगिकी स्वयं एक पथ पर आगे बढ़ता है, जिसे राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभावों से काफी दूर रखा जाता है, और प्रौद्योगिकी के प्रभाव समाज के भीतर ही होते हैं, न कि सामाजिक रूप से निर्धारित
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार necessarily सड़क विकास के लिए नेतृत्व करता है।
लेकिन एक राष्ट्रीय सड़क नेटवर्क केवल कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं है, इसलिए नए उत्पादन तरीकों को विकसित करके कार स्वामित्व की लागत को कम करने के लिए उत्पादन तकनीकों का विकास किया जाता है।
मोटर वाहन की अधिकता से सड़क दुर्घटनाएं भी बढ़ती हैं, जो शरीर के क्षतिग्रस्त अंगों के उपचार के लिए नए उपचारों का आविष्कार करती हैं।
रूमानियत में एक बड़ी मात्रा में सांस्कृतिकDeterminism थी, जो कि गेटे, फिच् और शेल्लेट जैसे लेखकों से ली गई थी।
रोमानिकता के संदर्भ में, भूगोल ने व्यक्तियों को mold किया, और समय के साथ साथ, उस भूगोल से संबंधित customs और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, उस भूगोल के साथ मेल खाने वाले थे, इसलिए ये बेहतर थे, कि arbitrarily imposed laws थे.
जैसे कि पेरिस फैशन की दुनिया के आधुनिक युग की राजधानी के रूप में जाना जाता है, Constantinople फैशन की feudal यूरोप की राजधानी के रूप में जाना जाता था।
400 एडी के आसपास अर्मेनिया में luxury का केंद्र बनने के बाद, यह 1100 एडी तक जारी रहा।
यह मुख्य रूप से बारहवीं शताब्दी में गिरावट के लिए कारण था कि Crusaders ने उपहारों के साथ लौट आए थे, जैसे कि रेशम और मसालों, जो Byzantine बाजारों से अधिक मूल्यवान थे।
इस समय से ही फ़्रांस की राजधानी पैरीस से Constantinople की राजधानी का स्थानांतरण हो गया।
गॉथिक स्टाइल का पीक उस समय था जब 10 वीं से 11 वीं सदी और 14 वीं सदी के बीच था।
पहले वस्त्रों को पूर्वी Byzantine संस्कृति से काफी प्रभावित किया गया था।
पर, पश्चिमी संचार के धीमे चैनल, शैली के लिए 25 से 30 साल तक पीछे रह सकता है।
मध्यकालीन यूरोप में, पश्चिमी यूरोप ने अपने खुद के स्टाइल को विकसित किया। एक समय के सबसे बड़े विकास के परिणामस्वरूप, लोगों ने कपड़े को बटन से बांधना शुरू किया।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए पर्याप्त भोजन उपलब्ध कराने के लिए कृषि का उद्देश्य है।
शुरुआती कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली के लिए, जो कि क्षेत्र के लिए native seed saved के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकें maximizing yield का उपयोग करता है।
ह्यूमन डेवलपमेंट इंडेक्स में भारत की रैंकिंग में सुधार के बावजूद भारत में कृषि क्षेत्र में रोजगार के अवसर कम हैं।
उपकरणों के साथ उपcultures में शामिल होने वाले लोगों को समाज के मानदंडों से उपेक्षित महसूस होता है और उन्हें एक पहचान मिलती है।
उपसंस्कृति विशिष्ट रूप से उम्र, जातीयता, वर्ग, स्थान, और / या लिंग के सदस्यों के कारण हो सकती है।
उपसंस्कृति के लिए गुण जो एक अलग संस्कृति को परिभाषित करते हैं, वे भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के रूप में हो सकते हैं।
उप-संस्कृति के सदस्यों के लिए एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करना, जिसमें फैशन, चाल, और मुहावरा शामिल है, एक संकेत है।
एक आम तौर पर इस्तेमाल होने वाली विधि है कि बच्चों के सामाजिकरण के महत्व को Illustrate करने के लिए, कि कैसे कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों में, बच्चों को, माता-पिता की उपेक्षा, दुर्भाग्य या wilful दुर्व्यवहार के कारण, बचपन में ही सामाजिकरण नहीं किया गया था।
ऐसे बच्चे को "फेरल" या जंगली कहा जाता है। कुछ फेरल बच्चे लोगों के (आम तौर पर माता-पिता) द्वारा कैद किए गए हैं। कुछ मामलों में, माता-पिता ने बच्चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षम होने के कारण बच्चे को छोड़ दिया।
अजनबी बच्चों को अक्सर बचपन में ही बहुत गंभीर रूप से शारीरिक या मानसिक रूप से प्रताड़ित किया जाता है या उन्हें छोड़ दिया जाता है।
अन्य लोगों को जानवरों द्वारा पालतू बनाया गया है, कुछ को कहा जाता है कि वे अपने आप को जंगली में रहते थे।
जब पूरी तरह से पालतू जानवरों के साथ पालतू बच्चा पूरी तरह से व्यवहार करता है, तो वह उस विशेष देखभाल के जानवर के व्यवहार की तरह व्यवहार करता है, जैसे कि उसके भय या उससे दूर रहने की प्रवृत्ति।
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा आपको सीखने में आसान और रोचक बनाएगी, लेकिन scaffolding इससे आगे की बात है।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
स्कैफोल्डिंग (मचान बनाना) दोनों ही रूप में हो सकता है, अर्थात एक शिक्षक एक मचान है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में छोटे से पेंसिल क्लिप का आदमी भी एक मचान है।
वर्चुअल scaffolds आंतरिक रूप से सॉफ्टवेयर में शामिल हैं और उन्हें सीखने के लिए, प्रश्न पूछने और व्याख्या करने के लिए तैयार किया जाता है जो कि छात्र अकेले संभाल नहीं सकते हैं।
बच्चों को गोद लेने के लिए विभिन्न कारणों से गोद लेने की प्रक्रिया शुरू की जाती है, जो कि उपेक्षा, दुर्व्यवहार, और भीख मांग
कोई भी बच्चा कभी भी एक ऐसा माहौल नहीं बना सकता जो उसे न तो पोषण दे और न ही देखभाल दे और न ही शिक्षा दे।
हम इन बच्चों के लिए बाल कल्याण प्रणाली को एक सुरक्षा क्षेत्र मानते हैं.
हमारे बाल कल्याण प्रणाली को सुरक्षित घर, प्यार करने वाले देखभाल करने वाले, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करने की उम्मीद है।
गृह देखभाल का उद्देश्य उन घरों में जो उन्हें पहले से ही ले गए थे, उनके लिए आवश्यक सभी आवश्यकताएं प्रदान करना है।
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के संचार को जोड़ता है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और संतुष्टि के दृष्टिकोण के अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के तौर पर, "अध्ययन" और "सामाजिककरण" को इंटरनेट का इस्तेमाल करने के लिए महत्वपूर्ण प्रेरणा के तौर पर सुझाया गया है (ज
“पर्सनल इन्वॉल्वमेंट” और “_continuing_ रिलेशनशिप” भी ईगल और मैक्रोड (1998) ने जब वेबसाइटों के दर्शकों के प्रतिक्रियाओं की जांच की
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं, जो सूक्ष्म भावों के अर्थ को समझने में मदद करती हैं, जो कुछ ही milliseconds के होते हैं.
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, एक व्यक्ति झूठ
ओलिवियर सacks, उनके पेपर में राष्ट्रपति के भाषण में, ने कहा कि लोगों को जो मस्तिष्क क्षति के कारण भाषण समझ नहीं सकता है, लेकिन nevertheless, सही रूप से आकलन कर सकते हैं
वह यह भी सुझाव देता है कि ऐसे कौशल को समझने में मानवों के साथ ही जानवरों जैसे घरेलू कुत्तों में भी साझा किया जा सकता है।
बीसवीं शताब्दी के अनुसंधान से पता चला है कि दो प्रकार के आनुवंशिक变异 हैं: छिपा हुआ और प्रकट।
बदलाव में नई आनुवंशिक भिन्नता जोड़ता है और चयन इसे अभिव्यक्ति के पूल से बाहर निकाल देता है.
विभाजन और पुनर्संयोजन के माध्यम से, प्रत्येक पीढ़ी में, दोनों पूल में परिवर्तन का आदान-प्रदान होता है.
बंजर मैदान में, एक मानव जैसे पैंथर के पेट के लिए एक पाचन तंत्र के साथ एक पैंथर के लिए एक पाचन तंत्र के साथ एक पाचन तंत्र के साथ एक पाचन तंत्र के साथ एक
इसके अलावा, ऐसा न करने से गंभीर परिणाम होंगे: विकास की कमी, पोषण की कमी और अंततः मृत्यु।
सबसे आसानी से उपलब्ध पौधों के संसाधनों में से सबसे अधिक प्रोटीन उपलब्ध होता है, लेकिन यह हमें जैसे कि हम, पैंथर जैसे नहीं खा सकते हैं, यदि वे पकाया नहीं जाता है।
इसके विपरीत, पशु खाद्य पदार्थ (मछली, कीड़े, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और वे उच्च मात्रा में प्रोटीन प्रदान करते हैं जो सभी आवश्यक अमीनो एसिड से भरे होते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए, हम यह नहीं आश्चर्य होना चाहिए अगर हमारे पूर्वजों ने अपने "प्रोटीन समस्या" को कुछ इस तरह से आज के जंगलों में रहने वाले chimps के रूप में आज के रूप में
सोने का interruption एक ऐसा प्रक्रिया है जिसमें आप अपने सामान्य सोने के समय में सोते समय अचानक जाग जाते हैं और कुछ देर बाद फिर से सो जाते हैं (10–60 मिनट तक)।
ये आसानी से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म घड़ी के माध्यम से आपको सचेत करने के लिए, बिना पूरी तरह से जगाने के लिए।
यदि आप अपने सोने के समय की रीसेटिंग को फिर से सेट करना चाहते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रख दें, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े।
अन्य जैव-रिद्म आधारित विकल्पों में पर्याप्त तरल पदार्थ (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) का सेवन करना शामिल है, जिसके परिणामस्वरूप सुबह उठकर पेशाब करना पड़ता है
एक व्यक्ति के भीतर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत होती है।
तनाव कम करने के लिए, जीवन शक्ति अधिक सकारात्मक है। हर व्यक्ति के पास absolute peace and contentment की संभावना है।
सभी को enlightenment हासिल होती है. इस लक्ष्य को हासिल करने के लिए जो बाधा है वो हमारा खुद का तनाव और नकारात्मकता है.
तिब्बती बौद्ध धर्म गौतम बुद्ध की शिक्षाओं पर आधारित है, लेकिन इसे महायान मार्ग के प्रेम और भारतीय योग के कई तकनीकों के विस्तार के साथ बढ़ाया गया है।
इस सिद्धांत के अनुसार, तिब्बती बौद्ध धर्म बहुत ही सरल है। इसमें कुंडलिनी योग, ध्यान और संपूर्ण प्रेम का मार्ग शामिल है।
कुंडलिनी योग में कुंडलिनी ऊर्जा (ज्ञान ऊर्जा) जागृत करने के लिए योगासन, प्राणायाम, मंत्र औरVisualizations का प्रयोग किया जाता है।
ताज्जुब की बात है कि तिब्बती ध्यान केंद्र में ध्यान की देवी योग है। विभिन्न देवी के चित्रों के माध्यम से ऊर्जा के चैनल साफ किए जाते हैं, चक्र सक्रिय होते हैं और ज्ञान की चेतना का
द्वितीय विश्वयुद्ध में जर्मनी एक ही दुश्मन था, जिसके कारण अमरीका और सोवियत रूस मे सहयोग हुआ। युद्ध खत्म होने के बाद दोनों देशों के बीच प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण दोनों देश अलग हो गए।
युद्ध के दो साल बाद दोनों के बीच शत्रुता शुरू हो गई और शीतयुद्ध शुरू हो गया।
यह 40 साल तक चलेगा और वास्तविक युद्ध के लिए,proxy सेनाओं के माध्यम से, अफ्रीका से एशिया तक, अफगानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य स्थानों पर लड़ा जाएगा।
17 सितंबर, 1939 को पोलैंड की रक्षा already broken, और केवल एक आशा थी कि पीछे हटने और reorganise along the Romanian bridgehead.
लेकिन इन योजनाओं को लगभग overnight ही निरस्त कर दिया गया, जब सोवियत संघ के लगभग 800,000 सैनिकों ने पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में प्रवेश करके पोलिश और यूक्रेनी मोर्चों की स्थापना की, जो Riga शांति संधि, सोवियत-पोलिश मैत्री संधि और अन्य अंतरराष्ट्रीय संधियों, दोनों द्विपक्षीय और बहुपक्षीय के उल्लंघन के साथ किया गया था
नौपरिवहन के जरिए सामान का परिवहन सबसे अधिक कुशल तरीके से समुद्र में बड़े पैमाने पर लोगों और सामान को स्थानांतरित करने का सबसे अच्छा तरीका है।
नौसेना का काम traditionally रहा है कि आपकी देश की जनता और सामान को सुरक्षित तरीके से स्थानांतरित करने के साथ-साथ, आपके दुश्मन की जनता और सामान को सुरक्षित तरीके से स्थानांतरित करने में बाधा डालना।
एक उल्लेखनीय हालिया उदाहरण यह है कि द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान उत्तरी अटलांटिक अभियान। अमरीकी लोग ब्रिटेन को मदद पहुंचाने के लिए उत्तरी अटलांटिक में लोगों और सामग्रियों को स्थानांतरित करने की कोशिश कर रहे थे।
इसी समय, जर्मन नौसेना, यू-बूट के माध्यम से, इस यातायात को रोकने की कोशिश कर रही थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने जर्मनी को हरा दिया होता तो जर्मनी शायद ब्रिटेन को भी जीत सकता था क्योंकि वह यूरोप के बाकी हिस्सों को भी जीत चुका था।
गोएट लगभग 10,000 साल पहले ईरान के ज़ाग़र Mountains में domesticated हुए।
प्राचीन काल और जनजातियों ने दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसानी से पहुंच के लिए उन्हें रखा.
घोड़े को पालने के लिए भेड़ बकरियों को चराने के लिए भेड़ बकरियों को चराने के लिए भेड़ बकरियों को चराने के लिए भेड़ बकरियों को चराने के लिए भेड़ बकरियों को चराने के लिए भ
ब्रिटेन में wagons के लिए सड़कें 16 वीं शताब्दी में बनाई गई थीं।
परत-दर-परत लकड़ी के तख्ते होते थे, जो घोड़ों को खींचने में मदद करते थे।
ट्रैक को स्थिर रखने के लिए क्रॉस टाइल्स का उपयोग किया जाता था। धीरे-धीरे, हालांकि, यह महसूस किया गया कि रेल पटरियां अधिक कुशल होंगी यदि शीर्ष पर लोहे का एक ढक्कन लगाया जाए।
यह आम तौर पर एक प्रथा बन गई, लेकिन लोहे ने लकड़ी के पहियों के लिए लकड़ी के पहियों को अधिक नुकसान पहुंचाया।
अंततः, लकड़ी पहियों को लोहे के पहियों के स्थान पर बदला गया। 1767 में पहली पूर्ण-iron rails को लाया गया।
मानव जाति के प्रथम ज्ञात परिवहन का नाम है चलना, दो लाख साल पहले होमो इरेक्टस (उड़ने वाले मनुष्य) के आगमन के साथ मनुष्य ने चलना शुरू किया।
पूर्वजों, Australopithecus नहीं, जो आम तौर पर खड़े थे।
एल्पोरिथ्रोपिस के 4.2-3.9 मिलियन वर्ष पुराने fossil में bipedal विशेषताएं पाई जाती हैं, लेकिन शेलहोरिथ्रोपिस को 7 मिलियन वर्ष पहले bipedal walk करने में सक्षम माना जाता
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण हो सकते हैं, हम पर्यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम पर्यावरण के प्रति सक्रियता से कुछ हद तक भविष्य की पीड़ा को कम कर सकते हैं।
यह कई मामलों में लक्षणात्मक उपचार की तरह है। लेकिन अगर हम केवल अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्या के मूल को ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और तकनीकी विकास के कारण, समस्याएं बढ़ी हैं क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव जीवन शैली का अतिव्यस्त होना।
बाद में इसे कांग्रेस ने 4 जुलाई को अपनाया, एक हस्तलिखित मसौदा, हस्ताक्षरित किया गया था, जो जॉन हंट और सी.टी. Thomson द्वारा लिखा गया था, इसे कुछ दूरी पर स्थित प्रिंटिंग प्रेस में जॉन डुलाप के पास भेजा गया था।
रात के दौरान 150-200 प्रतियां बनाई गईं, अब इन्हें डुप्लीकेट ब्रॉडकास्ट कहा जाता है।
( 8 जुलाई को Independence Hall में पहले सार्वजनिक रूप से दस्तावेज पढ़ा गया था ।)
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिन्होंने इसे 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में अपने सैनिकों को पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रॉडशीट्स अभी भी ज्ञात हैं जो कि सबसे पुराने जीवित दस्तावेज हैं। मूल हस्तलिखित संस्करण अब नहीं बचा है।
आज के paleontologists के अनुसार, एक समूह के डायनासोर जीवित है और वह आज के पक्षी हैं।
बहुत से लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते क्योंकि वे पंखों और उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों में से कुछ अभी भी एक डायनासोर की तरह दिखते हैं।
वे पैरों पर स्केल और पंजे रखते हैं, वे अंडे देते हैं और दो पीछे की टांगों के साथ एक टेरस की तरह चलते हैं।
लगभग सभी कंप्यूटर आज इस्तेमाल में हैं, सूचना के रूप में बाइनरी संख्याओं के रूप में सूचना का उपयोग कर रहे हैं।
द्विआधारी संख्या केवल दो ही मूल्यों में हो सकती है, जैसे 0 या 1, और ये संख्याएँ द्विआधारी अंक कहलाती हैं - या बिट्स, कंप्यूटर jargon में।
इंस्टीरियल पोजिशनिंग के कारण पेट में दर्द हो सकता है। इसके कारण उल्टी भी हो सकती है। इसलिए तुरंत डॉक्टर से संपर्क करें।
इंस्टीरियल poisoning के लिए सबसे अच्छा संकेत एक खाली कंटेनर में दवा या घरेलू विषाक्त पदार्थों का उपयोग है।
जानें विष के लिए विशिष्ट प्रथम उपचार के लिए विशिष्ट निर्देश।
बग शब्द का प्रयोग जीव विज्ञानी एक औपचारिक अर्थ में इस समूह के कीटों के लिए करते हैं।
यह शब्द प्राचीन रूप से मानव के लिए एक परजीवी के रूप में मानव के लिए एक परजीवी के रूप में जाना जाता है।
दोनों assassin-bugs और bed-bugs nidicolous, अनुकूलित आवास या अपने host के लिए अपने घर में रहते हैं।
अमेरिका के विभिन्न राज्यों में लगभग 400,000 मस्कुलर स्लीप (MS) के मामले हैं, जो इसे युवाओं और मध्य आयु के वयस्कों में सबसे अधिक प्रचलित न्यूरोलॉजिकल रोग बनाता है
मस्तिष्क, रीढ़ की हड्डी और आंखों की नसों का एक रोग है, जो कि MS है।
अनुसंधान से पता चला है कि महिलाओं में दो गुना अधिक MS होता है।
दंपत्ति को यह निर्णय हो सकता है कि वे अपने बच्चे के लिए एक बच्चा नहीं चाहते हैं या नहीं।
ये कपल अपने बच्चे को गोद लेने के लिए एक योजना बना सकते हैं.
एक गोद लेने में, माता-पिता अपने बच्चों के लिए माता-पिता के अधिकार को समाप्त करते हैं ताकि एक अन्य जोड़े को बच्चे की परवरिश करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य लक्ष्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के माध्यम से ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
लेकिन यह नहीं है, प्रयोग और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
प्रकृति और दार्शनिकों ने प्राचीन और, खासकर, लैटिन में लिखी बाइबल को ही अधिक महत्व दिया।
आर्टिस की सभी विषयों में सभी बातों को स्वीकार किया गया था।
जब यूनानी ज्ञान का प्रसार कम हुआ, तो पश्चिम को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कट गया।
कई अवलोकन किए गए चक्रों के physiology और व्यवहार के कई महत्वपूर्ण रूप से निर्भर करते हैं, और उनके उत्पादन के लिए जैविक घड़ी के साथ अंतर्निहित चक्रों के साथ जैविक घड़ी के साथ अंतर्निहित चक्रों
पeriodic लय, जो केवल बाहरी periodic cues के जवाब में नहीं हैं, को लगभग सभी जीवित वस्तुओं में देखा गया है, जिसमें बैक्टीरिया, कवक, पौधे और जानवर शामिल हैं।
जीव विज्ञान के घड़ियाँ स्वयं-स्फूर्त OSCILLATORS हैं जो कि बाहरी संकेतों के बिना भी एक निश्चित अवधि के लिए फ्री-running CYCLING जारी रख सकती हैं।
हर्सी और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए एक आनुवांशिक पदार्थ है।
हर्सी और चेस ने अपने डी. एन. ए. को बैक्टीरिया में इंजेक्ट करने के लिए वायरस का इस्तेमाल किया।
वे दो प्रयोगों में, एक radioactive phosphorus या प्रोटीन के लिए radioactive sulfur के साथ DNA मार्किंग phage के।
मुटेशनों के विभिन्न प्रकार के विभिन्न प्रभाव हो सकते हैं, जो कि उत्परिवर्तन प्रकार, उत्परिवर्तन के लिए महत्वपूर्ण सामग्री के लिए और क्या कोशिकाओं को प्रभावित किया गया है।
केवल उत्परिवर्तन कोशिका जनन के लिए ही जा सकते हैं, जबकि अन्य उत्परिवर्तन कोशिका मृत्यु या कैंसर के लिए जा सकते हैं।
पारिस्थितिकी पर्यटन लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए आकर्षित करता है जो प्राकृतिक दृश्यों का आनंद लेने के लिए है, जिसमें पौधे और जानवर शामिल हैं।
उद्यान में उपलब्ध गतिविधियों में शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों की निगरानी, और पार्कों और जैव विविधता के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल है।
एक उदाहरण है, बोर्नियो की यात्रा, फोटोग्राफी और Organgatuangs के बारे में सीखना।
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से कारों में निकलकर अपने काम के स्थान पर जाते हैं और उन लोगों को जो उनके काम के स्थान पर जाने वाले हैं, उनके रास्ते में आते हैं।
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी वाहनों पर जुड़ा हुआ है और उसे समर्थन दे रहा है।
अब विज्ञान यह संकेत दे रहा है कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने मानव विकास के लिए पिछले दो मिलियन वर्षों से चल रही एक स्थिर अवस्था को तोड़ा है।
सभी समाज में भाग लेते हैं और परिवहन प्रणालियों का उपयोग करते हैं। लगभग हर कोई परिवहन प्रणालियों की शिकायत करता है।
 विकसित देशों में पानी की गुणवत्ता की शिकायतें कम ही सुनने को मिलती हैं।
परिवहन प्रणालियां क्यों लोगों को शिकायतें देती हैं, क्यों वे दिन-प्रतिदिन असफल होती हैं? परिवहन इंजीनियरों को केवल अयोग्य माना जाता है या कुछ और बुनियादी है?
ट्रैफिक फ्लो एक ड्राइवर और वाहन के बीच दो बिंदुओं के बीच गति और उनके बीच के इंटरैक्शन का अध्ययन है।
अच्छी तरह से नहीं कहा जा सकता है कि यातायात के प्रवाह का अध्ययन करना मुश्किल है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार का अनुमान एक सौ प्रतिशत निश्चितता के साथ नहीं लगाया जा सकता है।
सफलतापूर्वक, ड्राइवरों का व्यवहार एक निश्चित सीमा तक एकरूप रहता है, इसलिए ट्रैफिक की धाराओं में कुछ निश्चित एकरूपता होती है और उन्हें गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता
तथा यातायात प्रवाह के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिए, तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
ये संबंध सड़क मार्ग की सुविधा के नियोजन, डिजाइन और संचालन में मदद करते हैं।
इंस्ट्रूमेंट्स ने हवा में उड़ने वाले पहले जानवरों में से एक होने का गौरव हासिल किया। उनकी उड़ान ने उन्हें दुश्मनों से बचने और भोजन और साथी ढूंढने में
अधिकांश कीटों को अपने शरीर के साथ पंखों को मोड़ने की क्षमता होती है।
यह उन्हें बड़े खतरे से बचने के लिए बड़े स्थानों की तलाश करने में मदद करता है।
आज तक, केवल ड्रैगन फ्लाई और मेढक ही अपने पंखों को वापस नहीं लपेट सकते हैं।
हज़ारों साल पहले एक आदमी नाम था, अरिस्टोक्रस, कहा कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोग उसे सही मानते थे लेकिन बहुत लोग इसके विपरीत; कि सौरमंडल पृथ्वी के चारों ओर घूमता है, जिसमें सूर्य (और अन्य तारे भी शामिल हैं)।
यह सामान्य प्रतीत होता है, क्योंकि पृथ्वी को महसूस नहीं होता कि वह चल रही है, क्या?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक पानी को अपने साथ ले जाती है।
Amazon: यह भी सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
अमेज़न से लगभग ८० प्रतिशत पानी बहता है।
महासागर के मुख्य नदी 6,387 कि॰मी॰ (3,980 मील) है. यह हजारों छोटे नदियों से पानी एकत्र करती है।
हालांकि पिरामिड निर्माण पत्थर के अंत तक पुराने राजवंश में जारी रहा, गीज़ा के पिरामिडों की तुलना में उनकी आकार और निर्माण तकनीक की उत्कृष्टता कभी भी नहीं पार की गई।
नया साम्राज्य प्राचीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो अब तक हजारों वर्ष पुराने थे।
वेटिकन सिटी की आबादी लगभग 800 है। यह दुनिया में सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और दुनिया में सबसे कम आबादी वाला देश है।
वैटिकन सिटी का कानून और आधिकारिक संचार इतालवी में होते हैं।
इतालवी भाषा भी राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द्वारा इस्तेमाल की जाती है जबकि लैटिन भाषा अक्सर धार्मिक समारोहों में उपयोग की जाती है।
वैटिकन सिटी के सभी नागरिक रोमन कैथोलिक हैं।
प्राचीन काल से ही लोगों ने मूल रासायनिक तत्वों जैसे सोना, चांदी और तांबा के बारे में जाना है, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से मौजूद हैं और सरल उपकरणों के साथ आसानी से खोजा जा सकता है।
अरस्तू, एक दार्शनिक, ने यह सुझाव दिया कि सभी वस्तुएं एक या अधिक तत्वों से मिलकर बनी है। वे थे- जल, पृथ्वी, अग्नि और वायु।
यह चार प्रकार के पदार्थ (एक ही क्रम में) के रूप में देखा जा सकता है: ठोस, तरल, गैस और प्लाज्मा, हालांकि वह भी सिद्धांतों के अनुसार, वे नए पदार्थ बनाते हैं जो हम देखते हैं।
अल्पांश धातु एक या अधिक धातुओं का मिश्रण है। याद रखें कि आवर्त सारणी में बहुत से तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटेशियम जैसे तत्व को धातु माना जाता है। निश्चित रूप से, चांदी और सोना जैसे धातु भी हैं।
आप भी छोटे स्तर पर गैर-मetal तत्वों के साथ मिश्र धातु बना सकते हैं।
सब कुछ ब्रह्मांड में पदार्थ से बना है। पदार्थ में छोटे-छोटे कणों को परमाणु कहते हैं।
परमाणु इतने छोटे हैं कि अरबों में से एक भी परमाणु इस वाक्य के अंत में फिट नहीं होगा।
इसी तरह, जब यह बाहर आया, तो यह एक अच्छा दोस्त था कई लोगों के लिए।
बीतते समय, नए तरीके लिखने के आने के कारण, पेंसिल को कम महत्व दिया गया है और इसका उपयोग किया जाता है।
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर लिख रहे हैं, कभी भी एक पेंसिल के पास नहीं आते।
एक ही आश्चर्य है कि कुंजीपट क्या होगा जब कुछ नया आता है।
फिसission बम कार्य करता है कि यह एक नाभिक में कई प्रोटॉन और न्यूट्रॉन जोड़ना ऊर्जा लेता है।
जैसे ही एक भारी ट्रॉली एक पहाड़ी पर चढ़ती है, नाभिक को फिर से विभाजित किया जाता है और कुछ ऊर्जा को फिर से रिलीज किया जाता है।
कुछ परमाणु अस्थिर नाभिक है, जो यह है कि वे छोटे या कोई nudging के बिना टूटने के लिए प्रवृत्ति है।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा के बाहरी परत को क्रस्ट कहते हैं।
दूर की तरफ का भूगर्भीय आवरण लगभग 70 किमी. मोटा है और 100 किमी. मोटा है।
यह maria के नीचे पतला है और highlands के नीचे मोटा है।
क्योंकि भू-पपटल का कम हिस्सा है, इसलिए पास के किनारे पर अधिक maria हो सकता है. क्योंकि लावा आसानी से सतह पर चढ़ गया था।
सामने के सिद्धांतों को केंद्र में रखकर लोगों को आकर्षित करने या उन्हें आकर्षित करने के लिए क्या है।
इन सिद्धांतों के अनुसार, लोग अपने जीवन के विभिन्न चरणों में कुछ विशेष जरूरतों और इच्छाओं को विकसित करते हैं।
इन सिद्धांतों में लोगों के बारे में कुछ बातें हैं जो उन्हें कुछ करने के लिए प्रेरित करती हैं और उनके आसपास की चीजें उन्हें कुछ करने के लिए प्रेरित करती हैं या नहीं करती हैं।
दो लोकप्रिय सामग्री के सिद्धांत हैं, मैस्लो के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory।
सामान्य तौर पर, एक प्रबंधक अपने पूर्व सहकर्मियों को नेतृत्व करने के लिए शुरू होता है। एक छोर पर, वह "एक लड़के (या लड़की)" (या लड़की) के रूप में रहना चाहता है।
यह प्रकार के प्रबंधक को असहमति के फैसले, अनुशासनात्मक कार्रवाई, प्रदर्शन मूल्यांकन, जिम्मेदारी का आवंटन और लोगों को जवाबदेह ठहराने में कठिनाई होती है।
दूसरी ओर, एक व्यक्ति एक अन्‍य व्‍यक्ति में तब्दील हो जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सारे कामों को बदलकर अपने हिसाब से करना चाहता है ।
अंततः, टीम के लीडर की ही ultimately responsible है कि टीम की सफलता या असफलता हो।
इस तरह के व्यवहार अक्सर नेताओं और बाकी टीम के बीच दरारें पैदा करता है।
वर्चुअल टीम को पारंपरिक टीम के समान ही गुणवत्ता के मानदंडों का पालन करना होता है, लेकिन subtle differences होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों अक्सर उनके तत्काल शारीरिक समूह के लिए संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करते हैं।
वे अक्सर अपने पारंपरिक टीम सदस्यों से अधिक स्वायत्त होते हैं क्योंकि उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों में बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती है।
एक वास्तविक "अVISIBLE टीम" (Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक अद्वितीय घटक एक वर्चुअल टीम है।
अछूत टीम" प्रबंधन टीम है जिसके प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करना होता है। अछूत टीम प्रत्येक सदस्य के लिए मानक निर्धारित करती है।
एक संगठन के लिए समय की लंबी प्रक्रिया के माध्यम से एक सीखने की संस्था स्थापित करने के लिए क्यों जाना चाहिए? एक लक्ष्य के रूप में संगठन विकास के concepts को लागू करने के लिए नवाचार है।
जब सभी संसाधन संगठन के सभी कार्यात्मक विभागों में प्रभावी रूप से उपयोग किए जाते हैं, तो रचनात्मकता और कल्पनाशीलता उत्पन्न होती है।
इस प्रक्रिया के कारण एक संगठन के साथ मिलकर एक बाधा को पार करने की प्रक्रिया से एक नया नवाचार प्रक्रिया ग्राहकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए सेवा प्रदान करने के लिए एक नया तरीका हो सकता है
पहले संगठन को नवाचार करना चाहिए, नेतृत्व को नवाचार संस्कृति के साथ-साथ साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने का एक माहौल बनाना चाहिए।
एंजेल (2006), बताता है कि कॉन्टिन्यूअस एक पद्धति है जो संगठनों को उच्च स्तर के प्रदर्शन तक पहुंचने में मदद करती है।
न्यूरोबायोलॉजिकल डेटा शारीरिक साक्ष्य के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण से विचार करने के लिए एक सिद्धांत को साबित करने के लिए एक सिद्धांत प्रदान करते हैं। इसलिए यह अनुसंधान क्षेत्र को
बेनर रोग और व्यवहार के बीच संबंध वैज्ञानिकों के अनुसंधान में समर्थन करता है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि विभिन्न प्रकार के मस्तिष्क क्षति, आघात, घाव, और ट्यूमर व्यवहार और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन करते हैं।
नए तकनीकी विकास हमें नई मस्तिष्क संरचना और प्रक्रियाओं को देखने और जांचने की अनुमति देता है।
यह हमें काफी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है, जिससे हम अपने मन में होने वाली प्रक्रियाओं को समझने के लिए मॉडल बना सकते हैं।
अच्छे से अच्छा विज्ञान-fiction का अर्थ है कि एआई एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा है, जो मशीन के व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन पर केंद्रित है।
अनुसंधान में AI का मतलब है कि मशीनों को ऐसी गतिविधियों को करने के लिए बनाया जाना चाहिए जो बुद्धिमान व्यवहार करती हैं।
उदाहरण के लिए, नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के निदान और सवालों के जवाब देने की क्षमता, साथ ही हस्तलेख की पहचान, आवाज और चेहरा शामिल हैं।
ऐसी बातें अलग से विषय बन गई हैं, जो वास्तविक समस्याओं के समाधान के लिए समर्पित हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में भ्रमण एक बड़ा हिस्सा होता है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टेक्नोलॉजी ने समाधान दिया है वर्चुअल टूर के माध्यम से। छात्र संग्रहालय के artifacts, एक जलाशय, या सुंदर कला के साथ अपनी कक्षा में बैठे हैं।
>> वर्चुअल यात्रा साझा करना भी एक अच्छा तरीका है कि एक यात्रा पर प्रतिबिंबित करने के लिए और भविष्य के वर्गों के साथ अनुभव साझा करने के लिए है।
उदाहरण के लिए, प्रत्येक वर्ष, Bennet स्कूल के छात्र राज्य राजधानी की यात्रा पर जाते हैं, प्रत्येक वर्ष, वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करणों को ऑनलाइन रखा जाता है ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम करें।
ब्लॉग भी छात्रों के लेखन में सुधार कर सकते हैं। जब छात्र शुरू करते हैं, तो वे अक्सर खराब वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ, यह बदल जाता है।
छात्रों को अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉगर लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करने लगता है ताकि आलोचना न हो।
और ब्लॉगिंग छात्रों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाती है। दर्शकों के लिए भोजन करने के लिए छात्रों को बुद्धिमान और रोचक बनाना (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और छात्रों को पारंपरिक स्कूल दिन के बाहर सीखने को बढ़ाता है।
सही तरह से ब्लॉग का उपयोग कर छात्र विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक हो सकते हैं; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से छात्र अपने विचारों को दूसरों के विचारों के साथ जोड़ सकते हैं और अपने विचारों को किसी विशेष मुद्दे पर स्पष्ट कर सकते हैं (ओरेवेक, 2002)।
ओटावा कनाडा का सुंदर, द्विभाषी शहर है और इसमें कनाडा के अतीत और वर्तमान के विभिन्न कला गैलरी और संग्रहालय हैं।
उत्तर में, Niagara Falls और दक्षिण में, Muskoka के अनजाने प्राकृतिक सुंदरता के क्षेत्र हैं।
सभी इन बातों और अधिक के साथ, ओंटारियो को कनाडा के लिए एक quintessentially कनाडा के रूप में माना जाता है।
उत्तर में बड़े इलाके काफी कम आबादी वाले हैं और कुछ तो बिल्कुल अनजानी अरण्य भूमि हैं।
एक ऐसा तुलनात्मक आंकड़ा जो कई को चौंका देता है : अमेरिका में रहने वाले अफ्रीकी-अमेरिकियों की संख्या कनाडा के नागरिकों की संख्या से अधिक
पूर्वी अफ्रीका के द्वीपों को हिंद महासागर के पूर्वी तट पर अफ्रीका के साथ देखा जा सकता है।
महागाई भारत की सबसे बड़ी समस्या है।
सभी छोटे द्वीपों को स्वतंत्र राष्ट्रों या फ्रांस के साथ संबद्ध किया गया है और ये luxury beach resorts के रूप में जाने जाते हैं।
अरेबियाई भी इस्लाम को इन द्वीपों में लाया और वह बड़े पैमाने पर इन द्वीपों में प्रवेश किया।
पंद्रहवीं शताब्दी में यूरोपीय प्रभाव और औपनिवेशिकता शुरू हुई, जब पुर्तगाली Explorer Vasco da Gama ने यूरोपीय से भारत के लिए रास्ता
उत्तर में Sahel और दक्षिण और पश्चिम में अटलांटिक महासागर से घिरा है।
महिलाएं: यह सलाह दी जाती है कि कोई भी महिला यात्री यह कहे कि वह विवाहित है, चाहे वह वास्तव में विवाहित हो या नहीं।
यह भी पहने कि एक अंगूठी (केवल इतना ही कि यह बहुत महंगा नहीं है।
महिलाओं को समझना चाहिए कि सांस्कृतिक अंतरों के कारण वे क्या वे अपने को परेशान और यह आम तौर पर पीछा, हाथ पकड़, आदि के रूप में नहीं है।
अपने पुरुष मित्रों को ठुकराने में दृढ़ रहें और अपने स्टैंड पर खड़े रहें (या न हों, यह कोई फर्क नहीं पड़ता)।
आधुनिक शहर कैसबाला 1 अप्रैल 1889 को स्थापित किया गया था। यह Phoenicians, Romans, और Merenids के लिए एक रणनीतिक बंदरगाह Anfa था।
पुर्तगाली ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे व्हाइट हाउस नाम से पुनर्निमाण किया, लेकिन 1755 में आये लिस्बन भूकंप के बाद इसे छोड़ दिया गया।
मॉरिशस के सुल्तान ने शहर को फिर से बसाया और इसे दोरू-बैदा नाम दिया और स्पेन के व्यापारियों ने इस शहर में व्यापार के लिए व्यापारिक केंद्र स्थापित किए।
कैसबाला एक मोरीशस में सबसे कम दिलचस्प जगह है जहां से खरीदारी की जा सकती है।
दूरी में पुराने Medina में एक जगह है जहां आप Moroccan सामान खरीद सकते हैं, जैसे कि tagines, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरी श्रृंखला के geegaws, लेकिन
गोमा, पूर्वी कांगो लोकतान्त्रिक गणराज्य में एक पर्यटन शहर है।
2002 में ग्रांड कैनाल के पास स्थित गाम्बिया के शहर गाम्बिया को लावा के कारण नष्ट कर दिया गया था।
गोमा reasonably सुरक्षित है, लेकिन बाहर गोमा के लिए शोध करें, ताकि उत्तरी काज़ाक़स्तान प्रांत में लड़ाई के बारे में पता चल सके।
शहर भी नाइरा-गोनो volcano के साथ साथ अफ्रीका में सबसे सस्ती Mountain Gorilla ट्रैकिंग के लिए एक आधार है।
आप गाम्बिया के गाम्बिया सिटी में boda-boda (मोटरसाइकिल टैक्सी) का उपयोग कर सकते हैं। सामान्य तौर पर, 500 किग्रा फ्रैंक
संयोगवश, "टाइबरुक" के साथ उसकी दूर की स्थिति के कारण, यह एक रूपक के रूप में दूर के देशों के लिए इस्तेमाल किया जाता है।
आज Timbuktu एक गरीब नगर है, हालांकि उसकी प्रतिष्ठा उसे एक पर्यटक आकर्षण बनाती है और वह एक हवाई अड्डे से जुड़ा हुआ है।
1990 में विश्व धरोहर स्थलों की सूची में शामिल होने के कारण इसे खतरे में डाल दिया गया था क्योंकि सूखे की वजह से भूमि में कंकड़-पत्थर आ रहे थे।
यह एक प्रमुख स्टॉप था, Henry Louis Gates के PBS विशेष, विश्व की आश्चर्य की दुनिया के लिए।
शहर पूरी तरह से देश के बाकी शहरों से अलग है क्योंकि यह अधिक अरबी शैली है, और अधिक अफ्रीकी।
कर्कश राष्ट्रीय उद्यान दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित है और Mozambique के साथ सीमा के साथ Mozambique के साथ सीमा के साथ Zimbabwe के साथ सीमा के साथ सीमा के साथ सीमा के साथ सीमा के साथ सीमा के साथ सीमा के साथ सीमा के साथ
राष्ट्रीय उद्यान 19,500 वर्ग किमी और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, प्रत्येक में अलग-अलग वन्यजीव हैं।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों का झंडा माना जाता है।
जैसा कि सभी दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों में, दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
यह भी एक अच्छा विचार हो सकता है कि आप एकWild Card खरीदें, जो आपको दक्षिण अफ्रीका के किसी भी पार्क में प्रवेश करने या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में प्रवेश करने की अनुमति देता है।
Hong Kong Island gives the territory of Hong Kong its name and is the place that many tourists regard as the main focus.
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की झांकी को एक चमकदार बार चार्ट के रूप में प्रदर्शित करने के लिए, वू यांग नदी के पास स्थित वू यांग टाउनशिप का
हांगकांग के लिए सबसे अच्छी दृश्यता पाने के लिए, द्वीप से बाहर निकलें और Kowloon के पश्चिमी तट के पास जाएं.
हांगकांग द्वीप के शहरी विकास का अधिकांश भाग densely packed है, जो कि उत्तरी तट पर अधिग्रहित भूमि पर कब्जा है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों के लिए अपना था और इसलिए यदि आप ब्रिटिश उपनिवेशवाद के इतिहास के साक्ष्य की तलाश कर रहे हैं, तो यह एक अच्छा स्थान है।
यह भारत और बांग्लादेश के बीच सबसे बड़ा लैंडमॉर्निंग बेल्ट है, जो लगभग 80 किमी (50 मील) तक भारत और बांग्लादेश के बीच लैंडमॉर्निंग बेल्ट के रूप में फैला हुआ
यूनेस्को ने भारत के तट के पास स्थित Sundarbans को विश्व विरासत स्थल घोषित किया है। भारत में स्थित इस हिस्से को Sundarbans नेशनल पार्क कहा जाता है।
वन न सिर्फ मैंग्रोव दलदली हैं बल्कि कुछ बचे हुए जंगलों के अवशेष हैं जो कभी मैंग्रोव दलदली के रूप में मैंग्रोव दलदली के रूप में मैंग्रो
यह 3,850 वर्ग किमी क्षेत्र को कवर करता है, जिसमें लगभग एक तिहाई जल/marsh क्षेत्र शामिल हैं।
सांडबरनाब अभयारण्य 1966 से अस्तित्व में है और यह अनुमान लगाया गया है कि अब 400 रॉयल बंगाल टाइगर और 30,000 spotted deer क्षेत्र में हैं।
ट्रेन से आने वाले यात्रियों को बस स्टैंड के बाहर से ही बसें मिलती हैं, लेकिन ज्यादातर, खासकर जो पूर्वी और जकार/बुमथांग की ओर जाते हैं, वे सुबह 06:30
अंतर-राज्यीय बसें अक्सर फुल होती हैं, इसलिए अग्रिम टिकट खरीदना उचित है।
जापान के अधिकांश जिलों को छोटे जापानी कॉस्टर बसों की सेवा मिलती है, जो सुविधाजनक और मजबूत होते हैं।
साझे ऑटो रिक्शा निकटवर्ती स्थानों, जैसे पांगा (नु 150) और पैंगाश (नु 200) तक पहुंचने के लिए एक त्वरित और आरामदायक तरीका हैं।
ओयप्पो नदी पर बना पुल तारों वाला है। यह ओयप्पो नदी से जुड़ने के लिए ब्राजील के ओयप्पो शहर और फ्रेंच गुयाना के सैंग-ग
दोनों टावरों की ऊंचाई 83 मीटर है, यह 378 मीटर लंबा है और दो लेन के 3.50 मीटर चौड़े हैं।
पुल की चौड़ाई 15 मीटर है। इसे अगस्त 2011 में पूरा किया गया था, इसे मार्च 2017 तक यातायात के लिए नहीं खोला गया था।
ब्राजील के कस्टम चेक पोस्टों को पूरी तरह से 2017 सितंबर में परिचालन के लिए तैयार किया जाएगा, जब ग्राहकों की उम्मीदें पूरी होंगी.
पूर्वी Paraguay में सबसे महत्वपूर्ण जनजातीय समूह के रूप में, वे एक अर्ध-नमझरोई शिकार करने वाले थे, जो भी निर्वाह कृषि करते थे।
चाको क्षेत्र में अन्य आदिवासी समूहों जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने के माध्यम से जीवित रहे।
पैराग्वे, पहले से ही ""द ग्रेट इंडियन प्रॉविंस"" के रूप में जाना जाता था, 16 वीं शताब्दी में स्पेनिश विजयविदों के साथNative Indian Group के
स्पैनिशों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद का युग शुरू किया।
अजमेर के स्थापना के बाद से ही Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को बनाए रखा है।
भारत एक प्रसिद्ध polo टीम और खिलाड़ियों के लिए एक दुनिया में एक है।
दिसंबर में साल का सबसे बड़ा टूर्नामेंट लास कैनेटिस में polo ग्राउंड पर होता है।
अन्य समयों में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच यहां देखे जा सकते हैं।
एशियन पोलो एसोसिएशन के लिए नवीनतम समाचार और टिकटों के लिए कब और कहां खरीदें, यहां देखें।
फ़ॉकलैंड्स का आधिकारिक मुद्रा फ़ॉकलैंड पाउंड (FKP) है जो एक ब्रिटिश पाउंड (GBP) के बराबर है।
एक ही बैंक में अंडमान और निकोबार द्वीप में स्थित है जो स्टेनली के पास एफआईसी वेस्ट स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर इन द्वीपों में और स्टैनली में क्रेडिट कार्ड और संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आटॉमिक्‍स आइलैंड्स क्रेडिट कार्डों को शायद स्‍वीकार नहीं किया जाएगा, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा को ले जाया जा सकता है; चेक करने के लिए मालिकों से पहले निर्धारित करें कि किस प्रकार का भुगतान विधियों को स्‍
फ़कलैण्ड द्वीपसमूह के बाहर मुद्रा विनिमय करना लगभग असंभव है, इसलिए मुद्रा विनिमय करने से पहले द्वीपों से बाहर निकलें।
मोगादिशू दक्षिण में भूमध्य रेखा के पास स्थित है, इसलिए यह उत्तरी गोलार्ध में गर्मियों में सर्दियों में गर्म होता है और दक्षिणी गोलार्ध में सर्दियों में गर्म होता है।
मोंटेविडिओ उपोष्णकटिबंधीय क्षेत्र में स्थित है; गर्मियों में तापमान 30 डिग्री सेल्सियस (86 डिग्री फारेनहाइट) से ऊपर होने की संभावना है।
इस क्षेत्र में शीतकाल में तापमान अक्सर हिमांक से नीचे चला जाता है, लेकिन हवा और आर्द्रता के कारण यह तापमान के अनुसार ठंडा नहीं लगता।
बारिश की कोई विशेष "बरसात" और "शुष्क" ऋतुएँ नहीं होतीं: बरसात की मात्रा पूरे वर्ष लगभग बराबर रहती है।
हालांकि पार्क में कई जानवरों को लोगों से मिलने की आदत है, लेकिन वन्यजीवWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlife
अलग-अलग जानवरों से 100 गज की दूरी पर रहें और 25 गज की दूरी पर रहें।
कोई भी कैसे शांत दिखते हैं, बाइसन, एल्क, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला कर सकते हैं।
हर साल, सैकड़ों पर्यटक घायल होते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अतिरिक्त, ध्यान रखें कि बदबूदार खाद्य पदार्थ जानवरों और अन्य जंगली जानवरों को आकर्षित करते हैं, इसलिए बदबूदार खाद्य पदार्थ को न ले जाएं और स्वच्छ शिविर रखें।
आपिया Samoa का राजधानी है। यह द्वीप Upolu पर स्थित है और इसकी आबादी लगभग 40,000 है।
आपिया को 1850 में स्थापित किया गया था और 1959 से Samoa का आधिकारिक शहर है।
हॉर्स हार्बर 1889 में एक मशहूर naval टकराव था जब सात जहाजों के जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन ने बंदरगाह से बाहर नहीं जाने दिया।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग 200 अमेरिकी और जर्मन लोगों की मौत हो गई।
भारत छोड़ो आंदोलन के दौरान माले आंदोलन के समर्थकों ने शांतिपूर्ण सभा कर एक प्रमुख प्रमुख को मार डाला।
अंडमान निकोबार द्वीपसमूह में कई समुद्र तट हैं, क्योंकि इस द्वीपसमूह के दो बंदरगाहों के बीच में Auckland स्थित है। सबसे लोकप्रिय समुद्र तट तीन क्षेत्रों में हैं।
उत्तरहाट जिले के उत्तरी तट के समुद्र तट (North Harbour district) प्रशांत महासागर के उत्तर में लांग बे से दक्षिण में डेवॉनपोर्ट तक हैं।
सभी समुद्र तट लगभग सभी रेत के समुद्र तट हैं, और अधिकांश में पेड़ पो hutukawa के नीचे छाया प्रदान की जाती है।
टामाकाई ड्राइव समुद्र तटों को ओटावा बंदरगाह के पास,Mission Bay और सेंट हेलियर के मध्य में स्थित अपार्टमेंट इलाकों में स्थित है।
ये कभी-कभी परिवार के लिए भीड़भाड़ वाले समुद्र तट हैं, जहां एक अच्छा रेंज ऑफ शॉप्स किनारे पर हैं। तैरना सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय बियर नंबर एक है, यह एक सरल बियर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी भरा है। अन्य स्थानीय बियर Manta है।
फ्रेंच वाइन के बहुत से विकल्प हैं, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलियाई वाइन यात्रा के लिए बेहतर हो सकती हैं।
स्थानीय नल का पानी पीने के लिए पूरी तरह सुरक्षित है, लेकिन अगर आप डरते हैं तो बोतलबंद पानी आसानी से मिल जाता है।
ऑस्ट्रेलियाई लोगों के लिए 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का विचार विदेशी है। एक छोटा काला 'इस्तेमाल' है, कॉफी को बहुत ऊंचा चढ़ाया जाता है (नहीं फ
हॉट चॉकलेट बेल्जियम के मानकों के अनुरूप है। फलों का जूस महंगा है लेकिन उत्कृष्ट है।
कई बार साल भर में reef पर जाने के लिए यात्राएं की जाती हैं और reef पर किसी भी कारण से होने वाली चोटों के कारण reef पर होने वाली चोटें बहुत कम होती हैं।
फिर भी, सलाहकारों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें और बारीकी से ध्यान दें कि सुरक्षा चेतावनी।
बॉक्स जेलीफिश समुद्र तटों और नदी के मुहाने के पास अक्टूबर से अप्रैल के बीच उत्तरी 1770 के आसपास पाई जाती है। कभी-कभी यह इन समय के बाहर भी पाई जाती है
शार्क वास्तव में मौजूद हैं, लेकिन वे आम तौर पर मानवों को नहीं मारते हैं। अधिकांश शार्क मानवों को डराती हैं और उन्हें दूर भागती हैं।
सैल्मन क्रॉच नहीं सक्रिय रूप से समुद्र में रहते हैं, उनके मुख्य आवास नदी के estuaries उत्तरी रॉकampton से आगे है।
यात्रा से पहले बुकिंग करने से यात्री को यात्रा के दौरान कहीं रुकने की जगह का पता चल जाता है।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशेष होटल के साथ सौदा करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग स्‍टेशन, के लिए एक ट्रैवल एजेंट से बुक
ट्रेवल एजेंट आमतौर पर पैकेज में नाश्‍ता, विमान से/से एयरपोर्ट तक परिवहन व्यवस्था और विमान और होटल पैकेज शामिल होते हैं।
वे भी आपको समय देने के लिए आपके लिए आरक्षण रख सकते हैं यदि आपको समय लेने के लिए विचार करना या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (उदाहरणार्थ वीजा) की आवश्यकता
कोई भी संशोधन या अनुरोध सीधे होटल से नहीं बल्कि ट्रेवल एजेंट से पहले भेजा जाना चाहिए।
कुछ त्योहारों के लिए, अधिकांश भाग लेने वालों के संगीत महोत्सव में शिविर लगाने के लिए, और अधिकांश भाग लेने वालों को यह एक महत्वपूर्ण हिस्सा अनुभव के रूप में माना जाता है।
यदि आप अपने काम को करीब से देखना चाहते हैं, तो आपको जल्दी से एक शिविर को पास से संगीत के पास पहुंचना होगा।
याद रखें कि भले ही मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त हो गया हो, लेकिन कुछ हिस्सों में फेस्टिवल देर रात तक संगीत बजाता रहता है।
कुछ त्योहारों के लिए विशेष शिविरों का आयोजन किया जाता है।
यदि उत्तरी Baltic में सर्दियों में यात्रा करना है, तो cabin location को चेक करें, क्योंकि बर्फ के कारण सबसे ज्यादा प्रभावित लोगों को काफी भयानक आवाज होती है।
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में समय शहर में बिताया जाता है। क्रूज यात्रियों को वीजा आवश्यकताओं (खोजें) को छूट दी जाती है।
कैसिनो आमतौर पर मेहमानों को बहोत समय और पैसे खर्च करने के लिए प्रयास करते हैं। विंडो और घड़ियां आमतौर पर अनुपस्थित होती हैं, और निकास अक्सर मुश्किल से मिलते
वे अक्सर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन ऑफ़र करते हैं, ताकि मेहमानों को अच्छा मूड में रखें और उन्हें परिसर में रखें।
कुछ स्थानों पर घर पर ही शराब की बोतलें उपलब्ध होती हैं। लेकिन शराब पीने से विवेक का नाश होता है और अच्छे गंवारे जानते हैं कि
किसी भी उच्च अक्षांश या पर्वतीय रास्तों पर ड्राइव करने वाले को बर्फ, हिम या ठंड के तापमान के बारे में विचार करना चाहिए।
सड़क पर बर्फ और सर्दी के कारण, घर्षण कम होता है और आप सड़क पर बिना तेल के चलने के जैसे नहीं चल सकते हैं।
बर्फ़बारी में, बर्फ़ गिरने से आपको फंसने के लिए पर्याप्त बर्फ़ गिरने में बहुत कम समय लगता है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, कई देशों में बर्फीले और ठंडे मौसम में यातायात निर्बाध रूप से चलता रहता है।
safaris perhaps the greatest tourism draw in Africa and the highlight for many visitors.
प्रसिद्ध उपयोग में से एक है, जो कि जंगली जानवरों को देखने के लिए भूमि पर यात्रा करने के लिए है, विशेष रूप से सवाना में।
कुछ जानवर, जैसे कि हाथी और giraffe, कारों और मानक उपकरण के साथ निकटता से आने वाले वाहनों के लिए अनुमति देते हैं, जो अच्छी तरह से देखने के
शेर, चीता और तेंदुए कभी-कभी शर्मीले होते हैं और उन्हें बेहतर तरीके से देखने के लिए binoculars का उपयोग करें।
एक पैदल सफारी (या "बुश सैर", "हाइकिंग सफारी", या "पैरों पर चलना") में पैदल चलने का एक
24 अगस्त से 5 सितंबर 2021 तक होने वाले पैरालंपिक खेलों के लिए टोक्यो में कुछ आयोजन स्थल भी बनाए गए हैं।
टोक्यो, एशियाई शहर होगा जो दो ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेलों की मेजबानी करेगा, 1964 में ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेलों की मेजबानी की थी।
अगर आप 2020 से पहले अपनी फ्लाइट्स और एअर्निंग बुक कर चुके हैं, तो आपको पेचीदा स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
कोरोनावायरस के कारण हाल ही में लागू होने वाले ज्यादातर रद्दीकरण पॉलिसी जुलाई 2020 तक नहीं चलतीं, जब ओलंपिक की योजना बनाई गई थी।
इस कार्यक्रम के टिकटों की कीमतें लगभग 2,500 से 130,000 तक हो सकती हैं, जबकि आम तौर पर टिकटों की कीमतें लगभग 7,000 रुपये हो सकती हैं।
इयरिंग डैम क्लOTHES (ironing damp clothes) से उन्हें सूखने में मदद मिल सकती है। कई होटलों में एक इयरिंग और इयरिंग
यदि एक लोहे का नहीं है, या अगर आप नाखूनों को लोहे से नहीं पहनना चाहते हैं, तो आप एक हेयर ड्रायर का उपयोग कर सकते हैं, यदि उपलब्ध है
कपड़ों को बहुत गर्म ना होने दें (जो कपड़े को शिथिल कर सकता है या कभी-कभी जलन भी कर सकता है।)
जल शुद्धिकरण के विभिन्न तरीके हैं, कुछ विशिष्ट threats के खिलाफ अधिक प्रभावी हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट के लिए उबालना पर्याप्त है, जबकि अन्य क्षेत्रों में कई मिनट की आवश्यकता है।
फिल्टर अलग-अलग प्रभाव रखते हैं, और यदि आपको कोई चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से एक बंद बोतल में पानी खरीद सकते हैं।
ट्रेवलर्स अपने घर के क्षेत्रों में नहीं मिलने वाले जानवरों के कीटों से हो सकता है।
पत्तों को खराब कर सकते हैं, त्वचा को इरिटेट कर सकते हैं या एक और खराब स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रियाओं, विष का प्रसार कर सकते हैं या संक्रमणों का प्रसार कर सकते हैं।
संक्रामक बीमारियां स्वयं या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे आमतौर पर pests नहीं होते हैं।
कर मुक्‍त खरीदारी का अवसर है कि आप कुछ वस्तुओं को कर मुक्‍त खरीदारी के लिए कुछ स्थानों पर कर मुक्‍त खरीद सकते हैं।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी कराधान के साथ यात्रा करते हैं, वे कभी-कभी एक considerable amount of money बचाने के लिए, विशेष रूप से मादक पेय पदार्थ और तंबाकू उत्पादों के लिए बचत कर सकते हैं
पाइटनबर्ग-पिट्सबर्ग हाईवे के बीच में फोर्ट मेरिन से फोर्ट फेयरमाउंट तक की सड़क सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों में से एक है, जो अक्सर दूरदराज
यदि आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का प्रयोग करें: steep चढ़ाव, संकरी गलियां और घुमावदार मोड़ मुख्य हैं।
पूर्व और बाद की पंक्तियों में पोस्टेड गति सीमा अपेक्षाकृत कम है — आम तौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी / घंटा) — और सख्त पालन करना भी उतना ही महत्वपूर्ण है जितना
अच्छी तरह से, हालांकि, मोबाइल फोन सेवा यहाँ बहुत मजबूत है, जैसे कि कई अन्य मार्गों पर, उदा. पेन्सिलवेनिया Wilds।
गर्मागर्म जर्मन पेस्ट्री काफी अच्छी हैं और Bavaria में काफी समृद्ध और विविध हैं, जो कि उनके दक्षिणी पड़ोसी, Austria की तरह हैं।
फल पेस्ट्री आम हैं, सेब को सालभर पकाकर पेस्ट्री बनाई जाती है और चेरी और प्लम का आगमन गर्मियों में होता है।
कई जर्मन बेकरी आइटम भी अलmond, hazelnut और अन्य पेड़ के बीजों के साथ आते हैं। लोकप्रिय केक अक्सर विशेष रूप से एक कप मजबूत कॉफी के साथ अच्छे लगते हैं।
यदि आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध मिठाई चाहते हैं, तो बर्लिन में कुछ छोटे लेकिन समृद्ध मिठाई के बारे में जानें, जिन्हें बर्लिन के नाम से जाना जाता है, जैसे कि बर्लिन
एक करी एक मसालेदार व्यंजन है, जिसमें सब्जियों या मांस शामिल होता है।
एक curry को "सूखा" या "गीला", मात्रा के आधार पर तय किया जाता है।
उत्तर भारत और पाकिस्तान के inland क्षेत्रों में, yogurt को अक्सर curry में उपयोग किया जाता है; दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, coconut milk को अक्सर उपयोग किया जाता है।
इंडोनेशिया में लगभग 17,000 द्वीप समूह हैं, जिनमें से लगभग 6000 बस्‍तियां हैं ।
लेकिन, यदि इसका उपयोग बिना अतिरिक्त संदर्भ के किया जाता है, तो यह आम तौर पर मुख्य द्वीप जावा के मध्य और पूर्वी भागों से संबंधित खाद्य पदार्थों के लिए इस्तेमाल किया जाता है।
अब पूरे द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा का भोजन एक किस्म के स्वादिष्ट व्यंजनों के साथ एक विस्तृत विविधता के स्वादिष्ट मसालों के साथ एक प्रमुख स्वादिष्ट मसालों के साथ एक प्रमुख स्वादिष्ट मसालों के साथ एक प्रमुख स्वादिष्ट मस
सवारी करने वाले के पैरों के लिए स्टीरप्स हैं जो साइकिल के दोनों तरफ लटकते हैं।
वे राइडर को अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण पैरों को फंसने की संभावना के कारण संभावित खतरे हो सकते हैं।
यदि घुड़सवार को घोड़ा से नीचे गिराया जाता है और उसके पैर को खच्चर के डंडे में फंस जाता है, तो वह खच्चर को भगाने के लिए दौड़ सकता है। इस खतरे को कम करने के लिए कुछ सुरक्षा उपायों को
पहले, ज्यादातर सवारों को घुड़सवारी के जूते एक टखने और एक चिकना, बहुत संकीर्ण, sole.
अगले, कुछ काठी, विशेष रूप से अंग्रेजी काठी, सुरक्षा बाड़ें हैं जो एक स्टीरपेल लेदर को पीछे खींचने के लिए एक गिरते हुए सवार के लिए स्टीरपेल लेदर को पीछे खींचने की अनुमति देती
चिली का प्रमुख पर्वतारोहण गंतव्‍य, जिसे दक्षिण अमेरिका का Yosemite कहा जाता है, जिसमें एक विविध प्रकार के ग्रेनाइट बड़े चट्टानों और खाइयों का एक बड़ा संग्रह है।
शिखर की अद्भुत दृश्यावली से भरी चोटियां हैं। दुनिया भर के पर्वतारोही लगातार नए मार्गों की खोज में जुटे रहते हैं।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग हैं, वे लोकप्रिय खेल हैं, जिसमें बर्फ पर स्की या स्नोबोर्ड के साथ स्कीइंग या
स्कीइंग एक प्रमुख यात्रा गतिविधि है जिसमें कई उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी "स्की बूम" के रूप में जाना जाता है, पूरे छुट्टी के लिए स्कीइंग के लिए एक विशिष्ट
स्कीइंग का विचार बहुत पुराना है — गुफा चित्रों में स्कीइंग करने वालों को 5000 ई॰ पूर्व में देखा जा सकता है!
डाउन्सहिल स्कीइंग एक खेल है जो कम से कम 17 वीं शताब्दी में शुरू हुआ था, और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन द्वारा पहली बार Recreational Ski Club खोला गया
स्की बैकपिंग: इस गतिविधि को भी स्की टूरिंग या स्की हाइकिंग के रूप में जाना जाता है।
यह अल्पाइन स्टाइल स्की टूरिंग या माउंटेनियरिंग से संबंधित नहीं है, लेकिन माउंटेनियरिंग के लिए कठिन terrain पर किया जाता है और इसमें बहुत कठोर स्की और
इसे एक तरह की साइकिलिंग मार्ग की तरह सोचें।
बेहतर मौसम में आप थोड़ा अधिक दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन ग्रोमेड ट्रक्स के बिना क्रॉस-कंट्री स्कीइंग की गति प्राप्त करना बहुत मुश्किल है।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है, लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, यात्रा करने के लिए कई देशों में वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण कई बार करना पड़ता है।
शेंगेन क्षेत्र, हालांकि, इस तरह एक देश की तरह काम करता है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं, तो आप आमतौर पर सीमा पार करने के लिए फिर से पासपोर्ट नियंत्रण चेक पोस्टों का उपयोग नहीं करते हैं।
इसी तरह, शेंगेन वीजा के साथ, आप शेंगेन क्षेत्र के प्रत्येक सदस्य देश में वीजा के लिए आवेदन करने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाता है।
कोई भी अन्‍य वस्‍तुओं को अन्‍य वस्‍तुओं को अन्‍य वस्‍तुओं को अन्‍य वस्‍तुओं को अन्‍य वस्‍तुओं को अन्‍य वस्‍तुओं को अन्‍य वस्‍तुओं को अन्‍य वस्‍तुओं को अन
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है जैसे उत्तरी अमेरिका में यूरोप में।
हस्तशिल्प वस्तुएं प्राचीन वस्तुओं के रूप में परिभाषित की जा सकती हैं, हालांकि वे आधुनिक वस्तुओं से कम उम्र की हैं।
सामी समुदाय के लोगों के लिए रेंजरिंग एक महत्वपूर्ण व्यवसाय है और इस व्यवसाय के साथ जुड़े कई अन्य पेशे भी हैं।
हालांकि, पारंपरिक रूप से, सामी में से अधिकांश ने बड़े पैमाने पर रेंडियर पालन नहीं किया, लेकिन मछली पकड़ने, शिकार और अन्य, रेंडियरों को मुख्य रूप से ढोने
आज बहुत से सामी आधुनिक पेशों में काम करते हैं। सामी क्षेत्र में पर्यटन एक महत्वपूर्ण आय है।
रोमानी भाषा
यदि आप यात्रा करने वाले देश में यात्रा advisory लागू हो जाता है, तो आपकी यात्रा स्वास्थ्य बीमा या यात्रा रद्द बीमा प्रभावित हो सकता है।
आप भी अन्य सरकारों से सलाह ले सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही बनाई गई है।
एक उदाहरण के रूप में, मध्य पूर्व में अमेरिकी नागरिक यूरोपीय या अरबों से अलग स्थिति का सामना कर सकते हैं।
आदेश केवल एक देश की राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त सारांश हैं।
विवरणों के साथ प्रस्तुत विचार अक्सर संक्षिप्त, सामान्य और सरल होते हैं, जबकि अन्य स्थानों पर विस्तृत जानकारी उपलब्ध होती है।
दुखद मौसम की घटनाओं को एक generic नाम है जो किसी भी खतरनाक मौसम की घटना के कारण क्षति, गंभीर सामाजिक disruption, या मानव जीवन के नुकसान के लिए खतरा पैदा कर
मौसम के विभिन्न प्रकार दुनिया में कहीं भी हो सकते हैं, और यह भौगोलिक स्थिति, स्थलाकृति और वायुमंडलीय स्थिति पर निर्भर करता है।
तेज हवाएं, ओले, अत्यधिक वर्षा, और जंगल में लगी आग, ये मौसमी घटनाओं के रूप और प्रभाव हैं। बवंडर, तूफानी झंझ
क्षेत्रीय और मौसमी गंभीर घटनाओं में शामिल हैं, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, और धूल भरी आंधी।
ट्रेवलर्स को अत्यधिक सलाह दी जाती है कि वे अपने क्षेत्र में हो रही भारी बारिश के कारण होने वाले किसी भी जोखिम के बारे में सचेत रहें, क्योंकि इससे उनके यात्रा
किसी देश को जो युद्धक्षेत्र के रूप में माना जाता है, वहां जाने के लिए पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त करना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा पूर्ण वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने से शायद आपको एक स्थानीय कंपनी का पता मिल जाए।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर इस पर चर्चा की गई सभी मुद्दों को विस्तार से कवर करेगा, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर 2 से 5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियार प्रशिक्षण शामिल होता है।
वाइल्ड लाइफ survival के लिए किताबें और पत्रिकाएं आम हैं, लेकिन युद्ध क्षेत्रों के लिए पुस्तकों की संख्या कम है।
ट्रिप के दौरान ट्रांसजेंडर यात्रियों को विदेश में ट्रांसजेंडर सर्जरी कराने के लिए वैध दस्तावेज साथ ले जाने होंगे.
सरकारी दस्तावेजों में लिंग के बारे में उल्लेख नहीं करने (X) या दस्तावेजों को नाम और लिंग के अनुरूप अपडेट करने के लिए सरकार के willingness में भिन्नता
विदेशी सरकारों के लिए इन दस्तावेजों को सम्मान करने के लिए willingness बहुत ही व्यापक रूप से भिन्न है।
सुरक्षा चेक प्वाइंटों पर भी जांच-पड़ताल की प्रक्रिया काफी अधिक घुसपैठ वाली हो गई है।
पूर्व-ऑपरेटिव ट्रांसजेंडर लोगों को अपने निजता एवं गरिमा के साथ स्कैनर से गुजरने की उम्मीद नहीं करनी चाहिए।
राइफ कर्व्स लहरों के टूटने से वापस आने वाली धारा हैं, अक्सर एक reef या समान रूप से।
बर्फीले भू-भाग में, नीचे की ओर बहने वाली धारा को कुछ गहरे क्षेत्रों में केंद्रित किया जाता है, और एक तेज धारा गहरे पानी में भी बन सकती है।
ज्यादातर मौतें पानी के बहाव के विरुद्ध तैरने में थकावट के कारण होती हैं, जो संभव नहीं है।
जब आप वर्तमान से बाहर निकलते हैं, तो तैरना फिर से सामान्य रूप से कठिन नहीं है।
Try aiming somewhere where you are not caught again or, depending on your skills and on whether you have been noticed, you might want to wait for rescue.
पुन: प्रवेश का सदमा पहले से ही संस्कृति का सदमा (हनीमून पीरियड कम होता है) ज्यादा देर तक रहता है और ज्यादा गंभीर होता है।
ट्रेवलर्स जो नई संस्कृति को आसानी से समायोजित कर पाए थे, कभी-कभी अपने मूल संस्कृति को समायोजित करने में कठिनाई महसूस करते हैं।
जब विदेश में रहने के बाद अपने वतन वापस लौटे हो, तो आपने नई संस्कृति को अपनाया है और अपने घर की संस्कृति से कुछ आदतें खो दी हैं।
जब आप पहली बार विदेश गए थे, तब लोगों को शायद धैर्य और समझ थी, क्योंकि विदेश में जाने वाले लोगों को नए देश में ढलने में समय लगता है
लोग शायद यह नहीं सोच सकते कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने वालों को अपने घर वापस आने के लिए भी जरूरी है।
पyramid साउंड एंड लाइट शो क्षेत्र में बच्चों के लिए एक दिलचस्प बात है।
आप अंधेरे में भी इन पिरामिडों को देख सकते हैं और शो शुरू होने से पहले भी इन पिरामिडों को सुन सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा पर्यटकों और दुकानदारों की आवाज सुनते हैं। लाइट एंड साउंड शो की कहानी एक कहानी की तरह है।
सphinx को पृष्ठभूमि और कहानी के नायक के रूप में दर्शाया गया है।
पिरामिडों पर दृश्य प्रदर्शित किए जाते हैं और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शटलैंड आइलैंड्स 1819 में खोजा गया था और कई राष्ट्रों द्वारा दावा किया जाता है और 2020 में सबसे अधिक बेस हैं, जिनमें से 16
यह Peninsula से 120 किमी उत्तर में स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, जहां Villa Las Estrellas का शहर है।
अन्य शामिल हैं लिविंगस्टोन द्वीप, और डेक्लप्शन, जहां ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फटने से एक प्राकृतिक बंदरगाह है।
यह क्षेत्र दक्षिण में प्रायद्वीप के साथ बर्निंगhausen सागर से घिरा है।
पिनासेल पर्वत यहाँ से मिलते हैं, फिर फिर से उभरते हैं और 360 किमी की दूरी पर स्थित इल्सवर्थ पर्वत शृंखला को विभाजित करते हैं, जो मिनेसोटा ग्लेशियर के रूप में
उत्तर-पश्चिमी भाग या Sentinel Range अंटार्कटिका की सबसे ऊंची चोटी माउंट विंसन मैसिफ को फतह करने वाली सबसे ऊंची चोटी है।
दूरस्थ क्षेत्रों में, बिना मोबाइल फोन कवरेज के, उपग्रह फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
उपग्रह फ़ोन आम तौर पर मोबाइल फ़ोन के रूप में नहीं होता है, क्योंकि आप बाहर होने के लिए स्पष्ट दृष्टि रेखा के साथ उपग्रह से फोन करने के लिए आवश्यक है।
यह अक्सर शिपिंग, जिसमें क्रूज़िंग भी शामिल है, के साथ-साथ एक्सpedिशन के लिए दूरस्थ डेटा और आवाज की आवश्यकता के लिए उपयोग किया जाता है।
आप अपने स्थानीय टेलीफोन सेवा प्रदाता से इस सेवा के लिए अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
एक बार फिर से लोकप्रिय विकल्प बन रहे हैं जो अपने करियर के लिए एक ब्रेक लेना चाहते हैं वे विदेश में यात्रा और सीखने का विकल्प चुनते हैं।
यह विशेष रूप से स्कूली छात्रों के लिए लोकप्रिय है, जिससे उन्हें एक वर्ष के लिए विश्वविद्यालय से बाहर निकलना बिना शिक्षा को प्रभावित किए बिना संभव हो जाता है।
विदेश में एक साल का गैप कोर्स कर सकते हैं, जो वास्तव में आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश करने के लिए आपके अवसरों को बेहतर कर सकते हैं।
Typically, there will be a tuition fee to enroll in these educational programs.
Finland एक महान नौका यात्रा के लिए एक destination है। "Land of a thousand lakes" में हजारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय archipelagos में भी.
इन द्वीपों और झीलों में आप जरूरी नहीं एक नौका की जरूरत है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटे नाव या एक kayak का अनुभव भी अलग है।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, प्रत्येक सात या आठ लोगों के लिए एक नाव है।
इस तरह की व्यवस्था केवल नार्वे, स्वीडन और न्यूजीलैंड में मिलती है, लेकिन इसके लिए अन्य देशों में यह काफी अलग है (उदाहरण के लिए नीदरलैंड में यह एक से चालीस तक है).
बहुमत Baltic क्रूज में एक लंबा ठहराव सेंट पीटर्सबर्ग, रूस में होता है।
यह मतलब है कि आप शहर के ऐतिहासिक क्षेत्र में एक या दो दिन के लिए जा सकते हैं और रात में जहाज पर सो सकते हैं।
यदि आप केवल जहाज पर सैर करने के लिए उतरते हैं, तो आप एक अलग वीजा (2009 के बाद से) की आवश्यकता नहीं होगी।
कुछ क्रूज बर्लिन, जर्मनी की brochures में शामिल हैं। आप देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा शामिल नहीं है।
ट्रेवलिंग हवाई जहाज़ के लिए सभी उम्र और पृष्ठभूमि के लोगों के लिए एक भयावह अनुभव हो सकता है, खासकर अगर वे पहले से ही हवाई जहाज़ उड़ाते हैं या एक traumatic घटना का अनुभव करते हैं।
यह कोई शर्म की बात नहीं है: यह बहुत से लोगों के निजी डर और नापसंद के समान है।
कुछ लोगों के लिए, विमान कैसे काम करते हैं और उड़ान के दौरान क्या होता है, यह जानने से उनके डर को कम करने में मदद मिल सकती है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने पर आधारित है।
कूरियर कंपनियां अच्छी तनख्वाह पर सामान जल्दी पहुंचाने के लिए काम करती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण होता है जब व्यापार दस्तावेज, सामान या spare parts की एक urgent repair की आवश्यकता होती है।
कुछ मार्गों पर बड़ी कंपनियों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों में समस्या थी।
अगर वे सामान को एयर फ्रेट के जरिए भेजते, तो कुछ रूटों पर सामान को उतारने और कस्टम से गुजरने में कई दिन लग जाते।
अगर आप इसे जल्दी से पार करना चाहते हैं तो इसे चेक इन लuggage के रूप में भेजें। एयरलाइंस नियमों के अनुसार बिना यात्री के सामान को भेजने की अनुमति नहीं है, जहां आप आते हैं।
उड़ान के पहले या प्रथम श्रेणी के लिए एक मोटी रकम का भुगतान करने के लिए, या, बेहतर, अपने कंपनी से यह करने के लिए आप के लिए।
हालांकि, ये महंगा नहीं है: सामान्य रूप से, आप इकोनॉमी क्लास के लिए चार गुना और बिजनेस क्लास के लिए 11 गुना तक खर्च कर सकते हैं।
सामान्य रूप से, एक सीधी उड़ान के लिए, एक से दूसरे तक पहुंचने के लिए, एक से दूसरे तक पहुंचने के लिए, एक से दूसरे तक पहुंचने के लिए, एक से दूसरे तक पहुंचने के लिए, एक से दूसरे तक पहुंचने के
एयरलाइन अच्छी तरह जानती हैं कि कुछ ऐसे लोग हैं जो यात्रा के लिए सबसे ज्यादा कीमत चुकाने के लिए तैयार रहते हैं और उन्हें उसी हिसाब से भुगतान किया जाता है।
मॉडेना का शहर है। स्थानीय भाषा है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
मॉडलॉव बहुसांस्कृतिक गणराज्य है जो संघर्ष के कारण जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप, पूर्वी Moldova में एक स्व-प्रशोषित ट्रांसनिस्ट्रिया गणराज्य की स्थापना हुई, जो अपने स्वयं के सरकार और मुद्रा के साथ, लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं है।
इन दो भागों में Moldova के बीच आर्थिक संबंधों को फिर से स्थापित किया गया है, भले ही राजनैतिक वार्ताओं में विफलता हुई हो।
मॉडरोनिया में प्रमुख धर्म है रूढ़िवादी ईसाई धर्म।
तुर्की के तीसरे सबसे बड़े शहर इज़मिर की आबादी 3.7 मिलियन है, जो इस्तांबुल के बाद दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है और एक अच्छा परिवहन केंद्र है।
एक बार प्राचीन शहर स्मुरना, अब एक आधुनिक विकसित और व्यस्त वाणिज्यिक केंद्र, एक बड़े समुद्र के किनारे और पहाड़ों के आसपास सेट है।
बड़े चौड़े गलियारे, शीशे के बने भवनों और आधुनिक शॉपिंग मॉल्स में लाल टाइलों से बने भवनों, प्राचीन बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक मध्य पूर्व के यूरोपीय से पारंपरिक तुर्की
हॉल्डर्सविक गाँव के पास इस्टूरॉय द्वीप की खूबसूरत नज़र आती है और यह एक अनोखे अष्टकोणीय चर्च का घर है।
चैपल में, कुछ मकबरों के ऊपर कुछ कबूतरों की सुंदर संगमरमर की मूर्तियां हैं।
इस गांव में घूमने के लिए आधा घंटा भी काफी है।
उत्तर में और आसानी से पहुंच जाने योग्य है, रोमांटिक और आकर्षक शहर सिनीTRA और जो विदेशी पर्यटकों के लिए एक चमकदार विवरण के बाद एक सुंदर विवरण के बाद Lord Byron द्वारा लिखा गया था।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से साइनरा के लिए स्कॉटurb, Cabo da Roca पर रुकती है।
और उत्तर में, महान पवित्र स्थान माता मरियम (शांति) का, विश्व प्रसिद्ध Marian apparitions का स्थान है।
कृपया याद रखें कि आप एक कब्रिस्तान के साथ-साथ एक ऐसा स्थल भी देख रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण हिस्से के विश्व के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है.
(ग) अभी भी बहुत सारे पुरुष और महिलाएं जीवित हैं, जिन्होंने यहां बिताया था, और बहुत सारे लोग जिनके पास अपने प्रियजन थे, जो मारे गए या काम करने के लिए मर गए थे, यहूदी और गैर
कृपया इस साइट के सम्मान, solemnity और सम्मान के साथ सभी का व्यवहार करें। नाजी या Holocaust पर मजाक मत करो।
किसी भी संरचना पर मार्क या खरोंच न करें.
बैरिस्टर का आधिकारिक भाषा Catalan और स्पेनिश है। लगभग आधे लोग Catalan बोलते हैं, एक विशाल बहुमत समझ सकते हैं, और लगभग हर कोई स्पेनिश जानता है।
लेकिन अधिकांश संकेत केवल कैटलन में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित किया गया है कि यह पहली आधिकारिक भाषा है।
फिर भी, स्पैनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
metro में नियमित रूप से announcements की जाती है केवल Catalan, लेकिन अनपेक्षित disruptions की घोषणा एक स्वचालित प्रणाली के माध्यम से एक व्यापक विविधता में भाषाओं में शामिल हैं, जैसे कि स्पेनिश, अंग्रेजी, फ्रेंच, अरबी
पेरिसियों का एक reputación है कि वे खुद को, घमंडी, और कठोर हैं।
जबकि यह अक्सर केवल एक भ्रामक estereotip है, सबसे अच्छा तरीका पेरिस में रहने के लिए अभी भी है के लिए अपने सबसे अच्छे व्यवहार, एक व्यक्ति जो "well brought up" (well brought up) है. यह आपको यात्रा करने में काफी आसान बना देगा।
पेरिसियों की अड़चनों से बाहर की कठोरता जल्दी से गायब हो जाएगी यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचार प्रदर्शित करते हैं।
प्लिटवाइस लेक्स नेशनल पार्क में बहुत ही घना जंगल है, जिसमें मुख्य रूप से बेरी, स्प्रूस और फॉरेस्ट के पेड़ हैं और इसमें अलपाइन और मैरिटनियन वनस्पति का मिश्रण है।
यह एक notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
यह क्षेत्र भी एक व्यापक रूप से विभिन्न प्रकार के जानवर और पक्षियों की प्रजातियों का घर है।
रूसी सुदूर पूर्व में दुर्लभ जीवों जैसे यूरोपीय भालू, भेड़, पंछी, लोमड़ी, जंगली कुत्ता और सियार पाए जाते हैं, साथ ही कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी हैं।
जब भी आप मंदिरों में जाते हैं तो महिलाओं को स्कर्ट पहनना होता है जो घुटनों तक ढकते हैं और उनके कंधे भी ढकते हैं।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी के आने पर स्वेटर प्रदान किए जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने स्वयं के स्वेटर, विशेष रूप से एक उज्ज्वल रंग के साथ, तो आप मठ के भिक्षु या भिक्षुणी को प्रवेश द्वार पर मुस्कुराते हुए देखेंगे।
इसी तरह, पुरुषों को घुटनों तक के लिए पतलून पहनने की आवश्यकता है।
​"​ये भी आप शॉपिंग मॉल के गेट पर ही ले सकते हैं लेकिन ये कपड़े हर बार यूजर के बाद भी नहीं धोए जाते इसलिए आप इन्हें पहनना नहीं चाहेंगे। एक ही साइज पुरुषों के लिए!
मैड्रिड की तरह, मैड्रिड के आसपास के क्षेत्रों में मैड्रिड की तरह, मैड्रिड की तरह, मैड्रिड की तरह, मैड्रिड की तरह, मैड्रिड की तरह, मैड्रिड की तरह,
एक साधारण और लोकप्रिय भोजन, विशेष रूप से गर्मियों के मौसम में, है पनीर का अचार: रोटी के साथ ऑलिव ऑयल, टमाटर और उपलब्ध होने वाले condiments जैसे कि चीज, ट्यूना फिश,
सभी nouns, साथ ही Sie के लिए आप, हमेशा शुरू में एक capital letter, चाहे वह एक वाक्य में हो.
यह एक महत्वपूर्ण तरीका है कुछ verbs और objects के बीच अंतर करने के लिए।
यह भी arguably पढ़ने आसान बनाता है, हालांकि लेखन थोड़ा जटिल है क्योंकि यह जानना आवश्यक है कि एक verb या adjective एक संज्ञा रूप में इस्तेमाल किया जाता है.
 इतालवी में उच्चारण अपेक्षाकृत आसान है क्योंकि अधिकांश शब्द exatamente कैसे लिखे गए हैं, वैसे ही उच्चारण किए जाते हैं।
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखते हुए, सी और जी के उच्चारण में परिवर्तन होता है, क्योंकि निम्नलिखित स्वर के साथ उनका उच्चारण किया जाता है।
और, ध्यान रखें कि र और र अलग उच्चारण करें: कारो मतलब है, जबकि कारो मतलब है, कार.
पर्शियन का एक अपेक्षाकृत आसान और ज्यादातर नियमित व्याकरण है।
इसलिए, इस व्याकरण की पुस्तक पढ़कर आपको Persian भाषा और वाक्यांशों को समझने में मदद मिलेगी।
शुरुआत में ही कह देना चाहूँगा कि अगर आप एक रोमांटिक भाषा जानते हैं, तो आपको पुर्तगाली सीखने में आसानी होगी।
हालांकि, जो लोग थोड़ा स्पेनिश जानते हैं, वे जल्द से जल्द निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली काफी करीब है कि इसे अलग से अध्ययन करने की आवश्यकता नहीं है।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के लिए साइट बन जाते हैं।
पहले की तरह प्रकाश प्रदूषण के दिनों में यह समस्या नहीं थी, इसलिए वे अक्सर शहरों या कैंपस में ही होते थे, जो आसानी से पहुंच जाते थे।
अधिकतम आधुनिक अनुसंधान telescopes दूरस्थ क्षेत्रों में विशाल सुविधाओं के साथ अनुकूल वातावरण में स्थित हैं।
चेरी के फूल देखने का रिवाज, जिसे हाना म, सदियों से जापानी संस्कृति का एक हिस्सा रहा है।
चीन में चेरी के फूल को पसंद किया जाता था।
जापान में सम्राट के लिए ही पहली बार cherry blossom पार्टियां आयोजित की गईं।
पत्तियां अपने प्राकृतिक वातावरण में सबसे अच्छी लगती हैं, इसलिए प्रलोभन से भी एक भी नमूना हटाने से बचें।
यदि किसी औपचारिक रूप से आयोजित उद्यान में जाना है, तो "मॉड्यूल" को भी बेदखल करने के लिए जाना है, बिना चर्चा के।
सिंगापुर एक सुरक्षित जगह है और इसे आसानी से पार किया जा सकता है और यहां तक ​​कि आप यहां तक ​​कि कुछ भी खरीद सकते हैं।
लेकिन उष्णकटिबंधीय उच्च के कुछ डिग्री उत्तर में स्थित होने के कारण आपको गर्मी (हर समय) और तेज धूप (जब आसमान साफ होता है, कम बार) का सामना करना पड़ता है।
इब्राहीम, इसहाक, और याकूब के अलावा भी कुछ बसें उत्तरी दिशा में हिब्रोन, उनके पारंपरिक दफनस्थल के लिए जा रही हैं ।
चेक करें कि आप जिस बस का विचार कर रहे हैं वह हब्रोन में ही जाती है और न कि nearby के रूढ़िवादी यहूदी बस्ती में।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में एक छुट्टी के आधार पर बनाया जा सकता है।
उदाहरण के लिए Loire Valley, Rhine valley या Danube या Erie Canal के लिए क्रूज़ का दौरा करना।
वे भी लोकप्रिय लंबी पैदल यात्रा और साइकिलिंग ट्रेल्स के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
ईसा मसीह के जन्मदिवस को क्रिसमस के रूप में मनाया जाता है।
इस त्यौहार के बारे में कई परंपराएं भी गैर-ईसाई देशों में भी प्रचलित हो गई हैं और दुनिया के अन्य देशों में भी गैर-ईसाई लोग इस त्यौहार को
 Easter के दिन सुबह के समय किसी भी खुली जगह पर जागकर सूर्य को देखना एक परंपरा है.
इस परंपरा के लिए क्रिश्चियन धर्मशास्त्र में स्पष्ट कारण हैं, लेकिन यह संभवतः एक प्राचीन और प्रजनन के लिए एक अनुष्ठान हो सकता है।
अधिक पारंपरिक चर्च शनिवार की रात को ईस्टर सप्ताहांत के दौरान एक ईस्टर Vigil आयोजित करते हैं, जिसमें congregations अक्सर ईस्टर के पुनर्जन्म के साथ एक साथ खुशी मनाते हैं।
सभी द्वीपों में रहने वाले जीवों में से अधिकांश ने यहाँ आने के लिए तैरना, उड़ना या तैरना पसंद किया।
महाद्वीप से दूर रहने के कारण स्तनधारी इस यात्रा को पूरा नहीं कर पाए, जिसके कारण गैलापागोस की विशाल टेरस ही एकमात्र चारा जानवर बन गया।
क्योंकि मानव ने गैलापागोस द्वीपों में आगमन किया है, कई जंतुओं को यहां लाया गया है, जिनमें भेड़ें, घोड़ा, गाय, चूहे, बिल्ली और कुत्ते शामिल हैं
यदि आप आर्कटिक या अंटार्कटिक क्षेत्रों में जाडे़ में जाते हैं तो आपको ध्रुवीय अंधेरा का अनुभव होगा, जो कि सूर्य की किरणें क्षितिज से ऊपर नहीं उठने देतीं।
यह एक अच्छा मौका है, ताकि Aurora borealis को देखा जा सके, क्योंकि आकाश में घुप्प अंधेरा रात भर रहेगा।
क्योंकि वे आबादी से बहुत कम हैं और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर कोई समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापान में कार्य संस्कृति अधिक सोपानबद्ध और औपचारिक है जो पश्चिमी लोगों को अभ्यस्त नहीं है।
ज्वाइंट्स बिजनेस सूट होते हैं, और सहकर्मी अपने पारिवारिक नाम या नौकरी के नाम से ही एक दूसरे को बुलाते हैं.
कार्यस्थल में सामंजस्य महत्वपूर्ण है, जो समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा पर जोर देता है।
कार्यकर्ताओं को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है, और उन्हें अपने वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना होता है।
