Nous avons maintenant des souris âgées de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques auparavant," a-t-il ajouté.
Le professeur Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, en Nouvelle-Écosse et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que la recherche est encore en cours.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, notant que ces résultats ne tiennent pas compte des personnes déjà atteintes de diabète de type 1.
Le 8 octobre, Sara Danius, secrétaire perpétuel du Comité Nobel pour la littérature à l'Académie suédoise des sciences, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que le comité, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a déclaré : "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été fondée quand son interphone n'était pas entendu de sa boutique dans sa cour.
Il a construit une porte-clef WiFi, il a dit.
Siminoff a dit que les ventes ont été boostées après son passage dans l'épisode de la saison 2013 de Shark Tank, où le panel a refusé de financer le projet." #
En 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision de vente au détail QVC.
Ring a également réglé une action en justice avec une société de sécurité concurrente, l'ADT Corporation.
Avec l'essai clinique d'un vaccin contre Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection
Une immunothérapie combinée, ZMapp, a montré des résultats prometteurs dans le domaine, mais des études formelles ont montré qu'elle avait
Dans le protocole PALM, Zénotépine servit de contrôle, ce qui signifiait que les scientifiques l'utilisèrent comme baseline et comparèrent les trois autres traitements à elle.
USA Gymnastics soutient l'Organisation olympique américaine et accepte l'absolue nécessité de l'Olympisme de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par une évolution significative de notre organisation, plutôt que de la destitution.
Les États-Unis d'Amérique soutiennent une enquête indépendante qui peut éclairer sur la manière dont l'abus décrit avec tant de courage par les survivantes de Larry Nassar a pu être ignoré pendant si longtemps et accueillent les changements nécessaires et appropriés." #
Les États-Unis de gymnastique et l'USOC ont le même objectif — faire du sport de gymnastique, et d'autres, un sport sûr, positif et encouragé pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et encouragé." #
Depuis les années soixante, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite l'administration Lyndon B. Johnson.
Depuis 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été nommé conseiller pour la sécurité nationale (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
 - En tant que NSA, il a aidé Carter dans les affaires diplomatiques mondiales, comme les Accords de Camp David, 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit à la crise du
Le film, qui réunit Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Il y a d'autres nominations, notamment Meilleure photographie, Direction, Montage, Composition musicale, Montage sonore, Montage sonore et Montage d'image.
Les chansons du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe
Le dimanche soir, le Président des États-Unis Donald Trump, par la voix de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
L'annonce a été faite après que le président Trump eut eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait aussi en charge les combattants de l'État islamique capturés, qui, selon la déclaration, les États membres de l'Union européenne ont refusé de
Cette non seulement confirme que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne peuvent pas être obtenus par d'
Les scientifiques disent que le plumage de cet oiseau était brun-rouge sur le dessus avec un plumage clair ou caroténoïde sur le dessous.
La découverte permet aussi d'avoir une vue d'ensemble sur l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques des plumes — des barbes et des barbules — les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement un développement ultérieur qui ces autres
Le plumage des plumes suggère que ces dernières n'ont pas été utilisées pour la régulation de la température ou la présentation. Les chercheurs ont suggéré que, même si ce sont les plumes d'un jeune dinosaure, le prélèvement montre des plumes d'adulte et
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n'est pas le bout d'un dinosaure jeune, le prélèvement montre un plumage adulte et non un
Une bombe à la voiture a explosé à l'entrée des locaux de la police à Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux policiers et bless
L'administration du gouverneur a déclaré que vingt-neuf des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre soupçonnent un militant d'al-Qaïda d'être à l'origine de l'attaque.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre Rossby d'une étoile, qui est lié à la circulation de plasma.
La plus petite valeur de la constante de Rossby, la moins active sera la planète avec respect aux rétrogradations magnétiques.
Après son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur plusieurs occasions.
Il a été attaqué par des pirates, a été contraint de se marier en Inde, et a été arrêté en Inde." #
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Ce dispositif permettra de l'utiliser avec les réseaux 802.11a, 802.11b et 802.11g, en fonction du fait que le récept
Les vitesses de 802.11n sont substantiellement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec un maximum théorique de 600
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui a été rapporté l'histoire.
Quand on lui a demandé des commentaires, Miller a dit, "Mike parle beaucoup pendant les auditions...Je préparais donc, et je n'étais pas vraiment attenti
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par rapport au PIB par un pourcentage considérable en 2020," a déclaré Hu. #
Il n’a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu’elles seraient faites en fonction de l’évolution de l’économie chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement "à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de se débarrasser ensuite.
Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être interrogés sur des obligations qui dépassent leur développement, leur responsabilité et leurs capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12h00 GMT aujourd'hui.
Il prévient: personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade va empêcher la guerre sectaire, la violence croissante, ou une glissade vers le chaos
Le rapport commence par une demande d'ouverture d'un débat public et d'un consensus au sein des Etats-Unis sur la politique vis-à-vis du Moyen-Orient.
Le rapport est très critique de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif envers l'Irak et il exhorte une évolution immédiate.
En premier lieu, la Commission européenne recommande que, avant la fin de l'année, une initiative diplomatique nouvelle soit prise pour assurer les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour relancer les relations diplomatiques avec ses voisins." #
Le sénateur et Première dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature à la présidence de son pays ce soir à La Plata, une ville de 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé qu'elle se présenterait à la présidence de l'Atelier théâtral, le même lieu où elle avait débuté sa campagne pour la Chambre des députés en tant que membre de la délég
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction suite à l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement nommé "le deal Bush à la Nouvelle-Orléans
. - Monsieur le Président, la critique libérale de la reconstruction a focalisé son attention sur les contrats de reconstruction attribués aux personnes considérées comme des Washingtoniens à l’intérieur.
Quatre millions de personnes se sont rendues à Rome pour assister à la cérémonie funèbre.
Le nombre de personnes présentes était si important que cela ne pouvait pas être fait pour tout le monde d’avoir accès au funérailles à la place Saint-Pierre.
Plusieurs écrans de télévision de grande taille ont été installés dans divers endroits à Rome pour que les gens puissent regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, notamment en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les cas faciles à résoudre, en particulier les cas de vol de voitures, avec l'intention
Le Congrès a commencé à financer l'initiative contre la pornographie illégale en 2005 et a spécifié que le FBI devait consacrer dix
Robin Uthappa a fait l'innings le plus élevé, 70 runs en 41 balles, en frappant 11 fours et 2
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un cent-points de partenariat.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'équipe indienne ne fit que 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, pour une semaine de tournée en Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a discuté des questions commerciales et du terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a déclaré à un auditoire que l'expansion du commerce en Asie était une priorité.
Le premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre au comité de la Loi sur l'air propre, avant sa deuxième lecture, une proposition du gouvernement, après la rencontre de 25 minutes du chef du NPD Jack Layton à la porte O.
Layton avait demandé des modifications aux conservateurs sur le projet de loi sur l'environnement, en demandant une "réécriture complète et complète" du projet de loi conservateur.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge la gestion du hôpital de Devonport, Tasmanie, le gouvernement de la Tasmanie et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour veiller à ce que les installations de l'hôpital ne soient pas abaissées par la gouverneure de la Tasmanie, en lui donnant un acompte supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne le dernier bulletin, les relevés de niveau indiquent que la vague a été générée. Il y a eu des relevés de vagues significatifs près de Pago Pago et de Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injures ont été signalés en Tonga, mais la puissance a été momentanément coupée, ce qui a permis aux autorités tonganaises de recevoir
Quatre-vingt-quatorze écoles dans l'état d'Hawaï situées sur ou près des côtes ont été fermées mercredi malgré les avertissements qui ont été levés
Le président américain George W. Bush a accueilli avec satisfaction l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole du Président Bush, Gordon Johndroe, a déclaré que la déclaration de Pyongyang était "une étape majeure vers l'atteinte du but vis
Le dixième ouragan de la saison des ouragans de l'Atlantique, Subtropical Storm Jerry, a été formé dans l'Océan Atlantique aujourd
Le Centre national des ouragans (CNS) dit qu'à ce stade Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de précipitations pourraient déborder les digues déjà endommagées.
Le quartier de la Nouvelle-Orléans, qui a été frappé par des inondations à hauteur de 20 pieds lors de l'ouragan Katrina, est actuellement en
L' eau s' évacue sur le barrage en une section de 100 pieds de large.
L'Administrateur du Commissariat aux Affaires européennes, Adam Cuerden, a exprimé sa frustration quant aux suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews le mois dernier.
Il [le Ministre des Affaires étrangères de l'Irlande] nous a menti dès le début. Tout d'abord, en se prétendant soucieux de la loi. Ensuite, en se faisant passer pour attentif
L'irritation de la communauté a conduit à des efforts de draftage d'une politique concernant le contenu érotique sur le site qui héberge des millions de médias libres de droit.
Le travail effectué était essentiellement théorique, mais le programme a été écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de répulsion entre la matière sombre de l'univers et la matière sombre de la galaxie.
Comme la lune exerce une force sur la Terre, provoquant des marées, ainsi exerce la Voie lactée une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que le matériau sombre affectait le matériau sombre de la même manière que le matériau régulier le fait.
Ce modèle dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie se trouve dans un halo, et est faite de particules de petite taille.
Les reportages télévisés montrent du blanc qui sort de la centrale.
Les autorités locales ont averti les habitants de la périphérie de la centrale de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l'eau du
L'agence japonaise de l'énergie nucléaire a indiqué que des traces de césium et d'iode radioactifs avaient été détectées à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à l'usine de Tricastin pourraient avoir romp
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-
En interview, il a déclaré que le nouveau modèle était "très fortement troublant et alarmant parce que le taux élevé de mortalité." #
Certain patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de santé
En un an, une personne contaminée peut infecter entre 10 et 15 proches contacts.
En revanche, le pourcentage de tuberculose XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose reste faible : 6 000 des 330,000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les satellites, qui pesaient plus de 1 000 livres et qui parcouraient une vitesse moyenne de 17 500 kilomètres par heure, se sont crashés 491 kilomètres au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train d'évaluer la taille du crash et de déterminer comment la Terre sera affectée.
Le centre de commandement stratégique des États-Unis de la Défense, l'OTAN, est en train de suivre les débris.
Le résultat de l'analyse de la matrice de planification sera publié sur un site web public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a été retrouvé dans Blue Ash, Ohio, une banlieue environ 15 milles au nord de Cincinnati, allongé sur le sol à côté de la route dans un T-shirt et sous-
Elle a dirigé les officiers vers sa voiture noire Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 pieds.
Après avoir examiné les rapports de la commission des affaires juridiques et de la commission des affaires sociales, le Parlement a adopté les amendements suivants:
Les policiers ont dit que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui, ensuite, se déplacent vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué l'intervention du gouvernement indien pour prendre des mesures telles que la mise en place de porcs-cachers dans les zones touchées, la distribution de milliers
Des millions de flacons de vaccin contre l'encéphalite ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à se préparer pour l'année prochaine.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée aux autres maladies." #
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef d'en
Il a produit plus de 1000 marques pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de telle précision qu'il est l'un des rares "famille de noms" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines s'intéressent
Son millésime 1000 était la magnifique "Grandes Découvertes des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de 5 et de 100 dollars canadien
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital, mais il est décédé peu après.
Le conducteur routier, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans le crash.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un travailleur dans un garage situé à proximité de l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils étaient tous criant et pleuran
Tous les hommes qui avaient été blessés se sont réfugiés à l'intérieur de l'usine.
Autres sujets sur l'agenda à Bali concernent la préservation des forêts restantes, et la mise à disposition de technologies pour aider les pays en développement à se développer de façon moins
L'ONU souhaite également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
L'argent pourrait servir à construire des maisons plus résistantes aux inondations, à améliorer la gestion de l'eau, et à diversifier les cultures.
Fluke a écrit que les tentatives de faire taire les femmes qui parlent de la santé des femmes n'ont pas été couronnées de succès.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, encourageant qu'on considère la contraception comme un médicament médical.
Après que les blessés aient été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restèrent dans la cour et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de corriger la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
Après 10 heures, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
Depuis peu, les policiers équipés de boucliers ont pénétré dans le hangar et ont arrêté les détenus avec des bombes lacrymogènes.
Les pompiers de sauvetage ont finalement mis le feu sous 11h35.
Après que le barrage ait été construit en 1963, les crues saisonnières qui déversaient du sable dans la r
Ce sédiment était nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui servaient de habitats naturels pour la
Ainsi, deux espèces ont été éteintes, et deux autres sont menacées, dont le chub huppé.
Malgré que le niveau de la mer ne montera que quelques centimètres après les inondations, les responsables espèrent que cela suffira pour rétablir les barrières de sable dégradées en
Il n'y a pas eu de tsunami d'alerte, et selon l'agence géophysique indonésienne, aucune alerte de tsunami n'a été émise à cause du sé
Après que la menace du tsunami n’ait pas été avérée, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa démission, Oprah Winfrey a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin du monde. C'est la fermeture d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a
Le parti au pouvoir, l'Organisation de la société civile de l'Afrique australe (SWAPO), a également conservé une majorité dans les élections
Les forces de la coalition et les soldats afghans ont été envoyés dans l'enceinte du site pour y assurer la sécurité et les avions de la
Le crash s'est produit à plus de 4.000 mètres d'altitude, et est supposé être le résultat d'une attaque armée.
Les efforts de recherche du crash se poursuivent par mauvais temps et par des conditions de terrain difficiles.
L’organisation non gouvernementale Mangola, Médecins Sans Frontières et l’Organisation mondiale de la santé disent qu’il s’agit de l’épidé
Sénateur, je tiens à vous remercier pour votre réponse à ma question. Je suis heureux de constater que la Commission européenne est en train de renforcer son action en Angola, et
Les Jeux ont débuté à 10 heures avec un temps ensoleillé et, hormis quelques gouttes de pluie qui se sont rapidement dissipées, le temps était parfait pour le rugby à
Les vainqueurs du tournoi de têtes de série Sud-africaine ont débuté sur la bonne voie en disposant de la 5ème tête de série Zambaise, 26
Le jeu de leurs soeurs du Sud, l'Afrique du Sud, cependant, s'est amélioré progressivement au cours du tournoi.
Leurs qualités disciplinées, leur habileté à tirer le ballon et leur excellente collaboration ont fait d'eux une équipe à battre.
Les fonctionnaires de la ville d'Amsterdam et du Musée Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et constitue un risque pour la santé publique car ils estiment que le chêne était en danger imminent de tomber.
Il était prévu de le réduire le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, nommés "Les Sept Sœurs", sont au moins de 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures nocturnes et diurnes montrent qu'elles sont des grottes.
Les murs de la maison sont plus frais que la surface environnante au jour et plus chauds la nuit.
La température de leur comportement thermique n'est pas aussi constante que celle des grottes sur Terre qui ont souvent une température constante, mais elle est conforme à ces grottes se trouvant dans le sol profond.
Voting a low-tech experience: voters se replient dans une cabine, placent un papier préimprimé indiquant leur candidat de choix dans une enveloppe.
Après que les fonctionnaires vérifient l'identité de l'électeur, l'électeur dépose l'enveloppe dans la boîte de vote et signe le registre des électeurs.
Le droit électoral français est plutôt rigoureux.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les citoyens et les observateurs puissent voir que les urnes ne contiennent pas d'enveloppes au début de la votation et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des votants et des vot
Les pays candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. En soirée, les votes sont comptabilisés par des bénévoles sous la surveillance d'un personnel de surveillance, suivant des procédures spécifiques.
ASUS Eee PC, un produit qui a été lancé mondialement pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de conversation très chaud en 2007 à Taipei, au mois de l'informatique.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que ASUS ait été récompensée en 2007 par le Conseil des ministres de la République de Chine par le titre de "Meilleur employeur durable".
La station de radio en ligne décrit l'émission comme "théâtre radiophonique d'époque avec une nouvelle et outrageuse touche geek!
Après ses débuts, le programme était diffusé exclusivement sur le site internet de TogiNet Radio, un site axé sur la radio de talk.
En 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale.
La première émission a été diffusée par des acteurs amateurs de la région d'East Texas.
Des pillages massifs ont été rapportés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient
Des habitants de Bishkek ont accusé les manifestants du sud de la dégradation de la situation.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks sont les All Blacks, les All Blacks sont les All Blacks, les All Blacks
La fin du match a été un succès de 21 à 20, ce qui a achevé la série de 15 victoires de l'équipe néo-zélandaise." #
Pour les Springboks, c'est la fin d'une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match de l'équipe néo-zélandaise, qui avait déjà remporté le trophée deux semaines auparavant.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l'Austral
Un tremblement de terre modéré a secoué le comté de la vallée de l'Upper Big Horn à 10h08 le
Non, nous n'avons pas reçu de rapports de dégâts à la suite de l'USGS et de son Centre national d'information
Le séisme se trouvait à environ 20 kilomètres (15 milles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 kilomètres
Le virus de la grippe aviaire mortel pour les humains, H5N1, a été confirmé à avoir contaminé un oiseau sauvage mort, trouvé lundi, dans une zone humide à
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par ce virus; après l'Autriche, la Grèce, l'Italie et la Slovénie.
Les cas suspects de grippe aviaire H5N1 en Croatie et en Danemark restent inconnus.
Chambers a plaidé en justice contre Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Lech Walesa, un athée, estime que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut se plaindre de tout le monde.
Le récit présenté dans l'opéra de Camille Saint-Saëns, par Camille Saint-Saëns, est d'un artiste "qui vit selon un amour pour
Ainsi, les danseurs utilisent des joints de cannabis sur scène, et le théâtre encourage les spectateurs à participer.
Le sénateur Newt Gingrich, gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a dit des choses très dures à Romney, sur le nom de qui ont été diffusées des publicités négatives dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il "reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour moi dans cette course", mais plus tard a déclaré qu'il resterait dans la course et se présentera le 21 janvier à la primaire du Sud-Carolina
Barack Obama a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a dit "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
L'hebdomadaire d'informations sur l'actualité en ligne TMZ a appris que le photographe a arrêté son véhicule sur la voie opposée de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la patrouille de police qui l'arrêtait avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué
Les policiers disent que le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe n'est pas susceptible d'être poursuivi pour des accusations criminelles.
Ayant seulement douze médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à faire le podium.
Ils comprennent la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames en descente hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième dans la
Le skieur australien Mitchell Gourley a terminé neuvième dans le classement des hommes du Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé sixtième dans
Arly Velasquez de Mexique a terminé cinquième dans le classement des hommes de la course de super-G. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé neuvième dans
Le skieur paralytique polonais Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes du Super-G. Le skieur sud-coréen Jong Seork
Les forces de maintien de la paix de l'ONU, qui sont arrivées en Haïti après le séisme de 2010, sont accusées de la propagation de la maladie qui a commencé
L'affaire suit en justice, selon la plainte, les déchets du camp de la ONU n'ont pas été correctement traités, ce qui a entraîné la contamination d
Premièrement, avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait jamais rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que la milice népalaise de l'ONU a transporté la maladie
Danielle Lantagne, une experte des Nations unies sur la maladie, a déclaré que la maladie était probablement due aux forces de maintien de
Hamilton a confirmé l'hôpital Howard a admis le patient en état stable.
Le patient avait été en Afrique de l’Ouest, où des cas d’Ébola ont été recensés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris séparer le patient des autres pour éviter tout risque d'
Avant The Simpsons Simon avait travaillé sur plusieurs séries dans des postes différents.
Depuis les années 1980, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et la série Tracy Ullman.
En 1989, il a créé The Simpsons avec Brooks et Groening, et il a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la compétition en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et continue à recevoir des millions de dollars par saison en redevances
Auparavant, l'agence de presse chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était enlevé.
Plus tard, des rapports plus détaillés précisèrent que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers
Les premiers rapports disent que l'avion a été détourné vers l'Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d
Les accidents aériens sont communs en Iran, qui a une flotte d'avions vieillissants qui ne sont pas entretenus
Les sanctions internationales ont entraîné que de nouveaux avions ne puissent pas être achetés.
Au cours de la semaine dernière, un hélicoptère de police a fait trois victimes et a blessé trois autres.
En juillet dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des décennies quand un avion en provenance d'Arménie
Le mois dernier, un autre avion s'est écrasé sur un aérodrome à Mashhad et a frappé un mur, tuant seize
Les Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les artistes ont annulé le tour après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de scène en se tenant debout
Murray a perdu le premier set en s'imposant dans un tie-break après que les deux hommes aient tenu chacun et chacune des balles
Del Potro avait l'avantage dans le deuxième set, mais ce dernier a aussi dû se contenter d'un tie break après avoir atteint
Potro a reçu des soins pour sa cheville à ce moment-là, mais il a pu revenir au jeu.
Le programme a débuté à 18 heures locales (15:00 UTC).
Des chanteurs célèbres dans tout le pays ont présenté des bhajans, des chants de louange, aux pieds de Shri Shyam
Le chanteur Sanju Sharma a ouvert la soirée, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan de la chandeleur, ainsi que le bhajan de la
Après, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de bhog (en Inde, 56 ingrédients différents, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats, etc. qui sont offerts à la dé
Lakkha Singh a présenté le bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l’accompagnait.
Après la présentation de la conférence de presse de la Tokyo Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du contrôleur de la prochaine console
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimension
Ceci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en les faisant passer par l'air.
GIANCARLO FISICHELLA a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son équipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais il s'est arrêté après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a entraî
M. Schumacher a terminé sa course non loin de Alonso, parce que les dommages causés par les nombreuses batailles durant la course.
Elle est très mignonne et chante bien, aussi," il a dit selon la transcription de la conférence de presse.
Je me suis toujours senti concerné quand nous avons répété cette pièce, du fond du coeur.
À 3 minutes du lancement, une caméra embarquée a montré de nombreux morceaux de mousse isolante se détachent du réservoir.
Mais ils ne sont pas soupçonnés d'avoir causé de dégâts à la navette.
le chef de la direction de la mission spatiale américaine, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le mousse avait chuté "après le temps que nous nous préoccupons".
En cinq minutes, le vent commence à souffler, à peine une minute plus tard, le vent atteint 70km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement énorme que ça vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
J'ai perdu ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes en fauteuil roulant, des gens qui les poussaient," Armand Versace a
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normale.
Hokuriku Electric Power Co. a indiqué que les réacteurs nucléaires numéros 1 et 2 de sa centrale nucléaire Shika étaient arrêtés.
Il est rapporté que 9400 maisons dans la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Des routes ont été endommagées, le service ferroviaire interrompu dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'Ishika
Une bombe a explosé devant l'immeuble du gouverneur général.
Trois nouvelles bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux en une heure.
Certains rapports font état de la mort officielle de huit soldats, et des rapports officiels confirment que jusqu'à trente ont été blessés; mais les chiffres définitif
Les analyses de urine effectuées sur des animaux qui ont consommé des aliments contaminés par du cyanure et du mélamine
Les deux composés se combinent pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l'université ont
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de c
La composition des cristaux de ces animaux atteints par la rage est identique à celle des urines des animaux atteints lorsqu'elle
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises provenant de l'Amérique centrale sont entrées en Grande-Bretag
Mais plus de 80 % de nos biens étaient taxés par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale. nous traitons vous." #
C'est ce qui ne me semblait pas logique; cela ne semblait pas être juste.
Je dis à tous les gens que vous traitez nous de la même manière que nous traitons vous.
Le gouverneur de Californie, Arnold Schwarzenegger, a signé en Californie un décret interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient étiquetés avec un autocollant indiquant "18" et leur vente aux mineurs est punissable d'une amende de 1000
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette après-midi une déclaration au sujet de la poursuite de Huhne et Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le Cabinet par Ed Davey. Norman Lamb est attendu pour prendre la place de Davey au ministère du Commerce.
Huhne et Pryce seront jugés le 16 février à la Cour de Westminster.
Les décès ont été Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a dû subir des opérations de reconstruction pour sa face.
Uka's arme a échoué tandis qu'elle était dirigée vers la tête d'un cinquième homme. Schneider a des douleurs, une perte de vision dans l'un des
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis un aéroport militaire américain dans son pays.
Après la compétition de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux championnats.
Sa première course de slalom, où elle a terminé en non-classé dans sa première course.
Sa deuxième course, le slalom géant, a vu sa place dans le groupe des femmes terminer à la dixième place avec un temps combiné de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes de retard sur la première place, la championne d'Autriche Claudia Loesch, et 1:09,02 minutes de
Quatre skieurs dans le groupe des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs du slalom ont échoué à occuper la première place.
Les policiers de Madhya Pradesh ont récupéré le portable volé et le téléphone portable.
Le chef de la police de la ville de Genève, M. D K Arya, a déclaré que nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont nommés Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus à la barre vêtus de leurs masques
Après l'impact, trois personnes étaient à l'intérieur de la maison, mais personne n'a été blessé.
Le conducteur a été blessé à la tête.
L'itinéraire où s'est produit l'accident a été temporairement fermé tandis que les services d'urgence libéraient le conducteur
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget à Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke's de Cambridge.
Adekoya a été inculpée de meurtre de son fils.
Elle est en détention provisoire, dans l'attente de l'inculpation et du procès, mais toute preuve d'un témoin
C'est une pratique courante ailleurs en Grande-Bretagne, mais la justice en Écosse fonctionne différemment et les tribunaux ont vu la publication de
Professeur Pamela Ferguson de l'université de Dundee note que "les journalistes semblent marcher un chemin dangereux si ils publient des photos etc des
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que rien ne sera dit au moins jusqu'à l'inculpation.
Le document, selon la fuite, sera basé sur la question des frontières, qui est la revendication palestinienne basée sur les frontières avant la guerre du
Autres sujets abordés ont été la future situation de Jérusalem-Est qui est sacrée pour les deux nations et la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige que la présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois que l'accord sera signé, tandis que la P.A. accepte de laisser cette présence militaire qu'elle a
Les tireurs dans le procès de contrôle des nuisibles supplémentaires étaient à surveiller de près par des rangers, car le procès était surveillé et son efficacité évaluée.
En partenariat avec la Fédération nationale des chasseurs sportifs de Nouvelle-Galles du Sud (Nouvelle-Galles du Sud), des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse
Mick O'Flynn, le directeur adjoint de la conservation et de la gestion du patrimoine avec le NPWS, a déclaré que les quatre tireur sélectionnés pour la première opération de tir avaient reçu
Martelli a juré en un nouveau Conseil provisoire de neuf membres hier.
C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
Au mois de mai, une commission présidentielle a recommandé la démission du Conseil électoral provisoire comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles." #
La commission a été la réponse de Michel Martelly aux manifestations massives anti-régime qui ont éclaté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par l'échec à organiser des élections depuis 2011.
En ce qui concerne 60 cas de malfonctionnement d’iPods qui se sont allumés, causant un total de six incendies et causa
Le ministère de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré qu'il avait été informé de 27 accidents
La semaine dernière, METI a annoncé que l'entreprise Apple avait informé lui de 34 incidents d'échauffement supplémentaires
Le ministère a répondu par le truchement de l'appel de l'appel de l'appel de l'appel de l
Le séisme a frappé la Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des catastrophes des Mariannes du Nord a déclaré que les dégâts n'étaient pas signalés
Le Centre de surveillance des tsunamis de la Pacifique a dit qu'il n'y avait pas de tsunami annonçant.
Un ancien policier de la police de la République de Filipines a pris en otage des touristes de Hong-Kong à Manille, la
Rolando Mendoza a tiré sur les touristes.
Deux otages ont été sauvés et au moins six ont été confirmés morts jusqu'à présent.
Deux otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, ainsi que les photographes Filipino
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins suivit les pas de son père et entra dans une carrière médicale.
Il a été obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national des femmes d'Auckland en 1959
Après avoir travaillé à l'hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les contractions prématurées pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, cela accélèrerait la maturation pulmonaire du fo
Xinhua a rapporté que les enquêteurs du gouvernement ont récupéré deux boîtes noires de vol le mercredi." #
Les autres lutteurs ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Ma première manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'était une femme unique comme elle
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime sa et j'espère qu'elle est mieux.
Après avoir interrogé 1, 400 personnes avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 pour cent depuis 2008.
Premier ministre de transition Julia Gillard a déclaré pendant la campagne électorale de l'élection fédérale de 2010 que, selon elle, l'Australie devrait devenir une république à la fin de
Quatre-vingt-quatorze pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, voulant que la reine Elizabeth II soit la dernière reine d'Australie.
À l'extrême droite, 29 pour cent des personnes interrogées estiment que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 pour cent estiment que l'Australie ne
Le médaillé d'or olympique devait nager dans les 100m et 200m libre et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais suite à ses plaintes concernant sa condition physique, sa condition physique a
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires pour vaincre sa douleur, car ils sont interdits aux Jeux olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre prime connu jusqu'à présent le 25
Deux personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériel et logiciel au début du mois de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent être à l'origine d'une livraison d'eau à la terre en plus de matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie." #
 - Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis que des comètes ont colligé avec la Terre il y
Cuomo, 53 ans, a commencé sa présidence en janvier dernier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage homosexuel.
Il a parlé des rumeurs comme de "paroles en l'air".
Il est supposé se présenter à la présidence de la République en 2016.
NextGen est un système que l'agence de l'aviation civile américaine déclarerait capable de permettre aux avions de voler des routes plus courtes et de réduire de millions de gallons de
Il utilise des technologies satellitaires en lieu et place de technologies radar antérieures pour permettre aux contrôleurs de la circulation aérienne de localiser les avions avec une précision accrue et de
Pas de transport supplémentaire est mis en place et les trains de banlieue ne vont pas s'arrêter à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont
La crainte d'une pénurie de transport a fait naître la possibilité que le match soit joué en huis clos sans les supporteurs du club.
Le jeudi, une étude publiée dans la revue Science a rapporté sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'Université de Princeton aux États-Unis et de l'Université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a été créée en deux générations, mais ceci avait été supposé prendre beaucoup plus de temps, du fait de la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, Geospiza fortes
Le cuivre peut être travaillé dans toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
C'est un fil de fer qui peut être tiré en fil de fer, qui peut être tordu et plié. Il peut être frappé ou roulé en feuilles.
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il était parfois utilisé pour décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illuminés".
C'est le pH du produit. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant de la soupe de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de l'acidité ou de la base (alcalinité) de la substance chimique
Le pH est indiqué par la quantité d’hydrogène (l’H dans le pH) ions dans la substance testée.
Les ions hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés (car les atomes d'hydrogène contiennent un proto
Préparer les deux poudres en poudre et les mélanger ensuite avec des mains propres et sèches.
Le sébum sur vos mains va réagir avec les couches supérieures, ce qui vous fera sentir bizarre et formera une sorte de coquill
Les villes de Harappa et de Mohenjo-daro disposaient d?un système d?évacuation des eaux usées dans
Des restes de systèmes d'assainissement ont été découverts dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains où
Quand vous appelez quelqu'un qui est loin de vous, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit la requête et la transmet immédiatement.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les astronomes utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons
Il faut un lanceur géant de 100 mètres de haut pour mettre en orbite un satellite ou un télescope.
La roue a changé le monde de façons incroyables. La plus grande chose que la roue a faite pour nous est d'avoir rendu beaucoup plus facile et plus rapide le transport." #
Il nous a apporté le train, la voiture, et bien d'autres moyens de transport.
Among them are more medium-sized cats that eat medium-sized prey, including rabbits, antelopes and deer.
Finalement, il y a beaucoup de chats de petite taille (y compris les chats errants) qui mangent les proies beaucoup plus nombreuses de petite taille comme
Le secret de leur succ&#xE9;s est le concept de la niche, une fonction sp&#xE9;ciale chacune des chats tient qui lui permet
Les félins sont les plus sociaux des félins, qui vivent en grandes familles appelées "princes".
Les honneurs sont composés d'un à trois adultes mâles, avec au moins trente femmes et leurs petits.
Les femmes sont généralement très proches l'une de l'autre, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Le lion est un animal qui ressemble beaucoup aux loups ou aux chiens, animaux qui semblent très similaires aux lions (mais pas aux autres grands félins) dans leur comportement, et qui sont
Un sportif complet, le tigre peut grimper (mais pas très bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un être humain fort.
Le tigre appartient à la même espèce que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui puissent rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement d'un lion, mais plus comme une sentence de mots hurlés.
Les otaries aiment manger des animaux petits. Elles vont capturer des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux si elles le peuvent. La plupart des animaux que l'otarie chasse sont beaucoup plus
Les scientifiques pensent que les ours polaires suivent et trouvent des proies (prey) par odorat, en sniffant où ils ont été sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi.
Quand un petit groupe de créatures vivantes (un petit nombre de personnes) se sépare de la population qui les a précédées (comme si elles se déplacent sur une montagne, un fleuve ou une rivière, ou si elles se déplacent à une nouvelle île pour qu'elles ne puissent plus facilement se déplacer de nouveau) elles auront souvent un environnement différent de celui qu'elles avaient avant
Cette nouvelle atmosphère a des ressources et des concurrents différents, et les nouveaux habitants auront besoin de caractéristiques différentes ou d'adaptations pour être des concurrents forts que ce qu'ils avaient besoin avant.
La population originelle n'a pas changé, elle continue de faire les mêmes adaptations qu'avant.
Au fil du temps, lorsque la nouvelle population commencera à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commencera à se démarquer moins et moins des autres.
Au fur et à mesure, après des milliers ou même des millions d'années, les deux populations auront l'air si différentes qu'elles ne pourront plus être appelé
Nous appelons ce processus de spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est un phénomène inévitable et une partie importante de l
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent du carbone-dioxyde que nous exhalons (c'est-
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de la fraîcheur.
Nous faisons nos maisons de plantes et faisons nos vêtements de plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le mosasaure était le prédateur le plus redoutable de son époque, et il ne craignait rien, hormis les autres mosasaures.
Sa longue mâchoire était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans la gorge, ce qui signifiait que rien ne pouvait s'échapper de sa route." #
Nous ne savons pas encore, mais il semble qu'il ait un museau fourchu. Il a mangé des tortues, des poissons, d'autres mosasaurs, et il a pu même être un cannibale.
Il a aussi attaqué tout ce qui a pénétré dans l'eau; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas à sa porté.
Après tout, la plupart de leur nourriture serait familière à nous, les Romains disposaient d’un certain nombre de mets étranges ou inhabituels, dont des bovins sauvages, des escargots, des dormouses et un
Autre différence, c'est que les pauvres mangeaient leur nourriture assis, tandis que les riches mangeaient à table, les uns sur les genoux des autres.
Les repas de l'Antiquité romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui provenaient des États-Unis ou de l'Asie dans les siècles ultérieurs.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, et aucun empereur romain
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple primaire qui était considéré comme la demeure du dieu.
Les gens apporteraient des offrandes aux dieux et les prêtres essayeraient de répondre aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chacun des temples avait un grand jardin d'entrée et un sanctuaire intérieur qui ne pouvait être visité que par les prêtres.
Certains temples avaient des tours pyramidales appelées ziggurats.
La tour de la tour était un sanctuaire pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive s'est déroulée dehors.
Les femmes ont fait la cuisine dans le jardin; les magasins étaient juste des comptoirs qui regardaient dans la rue. La pierre a été utilisée pour construire des maisons.
Il n'y avait pas de forêts importantes dans le pays de Canaan, et le bois était extrêmement cher.
Le Groenland fut peuplé de façon dispersée. Dans les sagas norvégiennes, on dit que Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il se rendit plus loin,
Mais malgré son étonnante découverte, les Eskimos vivaient déjà là-bas à l'époque.
Avec chacune des cinq nations scandinaves, il y avait des différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de Danemark, de Suède, de Finlande, de
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que la carte du trésor était écrite sur le dos de la Déclaration d’indépendance.
 - Monsieur le Président, ce n'est pas vrai. Malgré que ce soit écrit sur le dos du document, ce n'est pas une carte du trésor.
La déclaration d'indépendance a été écrite sur le dos de la déclaration d'indépendance, avec les mots "Déclaration d'indépendance originale du 4 juillet 1776".
Aucune personne ne sait avec certitude qui a écrit le document, mais il est connu que dès sa naissance, le document de grande taille (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) a été plié pour être
C'est donc probable que l'étiquetage a été ajouté simplement comme un titre.
Les opérations de débarquement du 6 juin et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
C'était la décision des "Vichy" français. Ces Français avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants en lieu et place de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi la France méridionale, l'opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré le sud de la France et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture unique partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État.
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures mineurs disparaissent souvent sans laisser des traces suffisantes de leur passé et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Après la Révolution américaine, les treize États ont formé une faible autorité centrale, sous l'Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir de taxer, et, parce qu'il n'y avait pas d'organes exécutifs nationaux, il s'appuyait sur les autorités étatiques,
Il n’avait pas non plus d’autorité pour modifier les lois et les tarifs douaniers entre États.
Les articles étaient soumis à l'unanimité des États membres avant qu'ils ne puissent être modifiés et les États membres prenaient les gouvernements centraux de leurs représentants de façon légère
Le football italien, avec le football allemand est le deuxième plus grand club de football au monde et ont été les champions du monde en 2006.
Les sports les plus populaires sont le football, le basketball, le volley-ball, le water-polo, la lutte, le cyclisme, le hockey sur glace, le roller hockey et
Les sports d’hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux jeux Olympiques
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon le 7ème plus grand État insulaire au monde
En raison du cœlacanthe/groupe d'îlots japonais, le Japon est souvent appelé, en termes géographiques, comme un "archipel
Taiwan a commencé à se développer à partir du XVIe siècle, où les navigateurs européens qui passaient par l'île enregistraient son nom comme
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de la Chine, initiant une transformation dans la production agricole des grains d'orge des indigènes
En 1683, les forces impériales chinoises occupent les côtes occidentales et nord-est de l'île et proclament l'île comme province du royaume de Chine en 1885.
.- En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement du Qing signe le Traité de Shimonoseki, par lequel il céde la souveraineté sur la Chine du Sud
Machu Picchu comprend trois structures principales, dont l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords de la zone d'activités ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de ce qu'ils avaient été auparavant." #
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu’à aujourd’hui.
Par exemple, le format de la photographie la plus répandue dans le monde est le 35mm, qui était le format de film dominant à la fin de l'ère analogique.
Cette technique est encore produite aujourd'hui, mais elle est surtout héritée des formats d'image de capteur numérique.
Le format 35mm est en fait, quelque peu confusément, 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le rapport aspect/ratio de ce format (divisé par douze pour obtenir le rapport le plus simple de nombres entiers) est dit être 3:2." #
Il existe de nombreux formats communs (formats APS, par exemple) qui sont équivalents ou proches de ce rapport d'aspect.
La règle du tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant une mesure d'ordre dans une image.
Il déclare que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est au croisement des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir exemple).
À cette époque de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une fortune et une puissance considérables, a été mise en cause.
Depuis plus de mille ans, la religion chrétienne a maintenu les États européens unis malgré les différences linguistiques et culturelles. Je
Sa puissance omniprésente a touché tous les hommes de pouvoir du roi au commun des mortels.
Le principal dogme chrétien est que la richesse doit être utilisée pour alléger la misère et la pauvreté et que les fonds de l'église sont là précisément pour cela.
La hiérarchie ecclésiastique était établie à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et de richesse a conduit nombre à se poser la question de savoir si cette précepte était bien respecté." #
Après l'émergence des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale de blocage contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant l'approvisionnement en matière militaire et civile, même si cette interdiction de commerce violait les principes généralement admis du droit international codifiés par plusieurs traités internationaux des deux
L'Angleterre a exploité les eaux internationales pour empêcher que des navires n'entrent dans des parties entières de l'océan
Parce que la riposte à cette tactique était limitée, la République fédérale d'Allemagne attendait une réponse analogue à sa guerre sous-marine
Durant les années vingt, les attitudes des citoyens et des nations étaient de nature pacifiste et d'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter une telle situation de nouveau dans l
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez l'entreprise Edison à New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait une manière unique de montrer les différentes périodes de la Chine ou les différentes familles qui étaient au pouvoir étaient des dynasties distinctives.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait des périodes de divisions des provinces. Le plus connu de ces périodes est la période des Trois Royaumes qui a duré 60 ans entre les Han et la dyna
Durant ces périodes de guerre féroce, des nobles se battaient pour le trône.
La Troisième République était une période de la Chine antique qui a vu des milliers de personnes mourir pour se retrouver au sommet du grand palais de Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'utilisation du système métrique, un changement de régime absolutiste vers un régime républicain, le nationalisme et l'idée que le pays appartient aux gens et non à un seul maître." #
Après la révolution, les postes d'occupation étaient ouverts à tous les candidats masculins permettant aux plus ambitieux et les plus réussis de réussir.
C'est pareil pour l'armée parce que désormais les rangs sont basés sur la classe et non plus sur le rang.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux travailleurs pauvres d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui était connue sous le nom de "Hira" sur la montagne du
elle se cabre, qui a survécu aux temps, donne une très belle image de la spiritualité de Muhammad.
Ayant une position dominante sur une montagne au nord de la Mecque, la grotte est complètement isolée du reste du monde.
En fait, il est difficile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair et les montagnes environnantes. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui est encore debout aujourd'hui.
Créé par les Égyptiens au troisième siècle avant J.-C., le Grand Pyramide est un des nombreux grands pyramides construits pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" dans la Vallée des Rois contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et
La grande pyramide fut construite pour honorer le pharaon Khufu, et de nombreuses des petites pyramides, tombes et temples furent construits pour honorer les femmes et les membres de la famille de Khufu
Le "point d'appui" ressemble à un V et le "point d'appui" manquant son côté droit.
Avant de commencer, il faut commencer par le bout et pousser la queue, et après, il faut commencer par la frog (où votre main est en train de pousser la queue) et tirer la queue.
Une inclinaison en arrière produit un son plus doux, tandis qu'une inclinaison en avant est plus forte et plus affirmée.
Amusez-vous à peindre vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient normalement être respectées.
.- Le terrifié Louis XVI, Marie-Antoinette, leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, et la sœur du Roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent contraints de retourner à Paris par une foule de femmes de marché." #
En voiture, ils se sont dirigés vers Paris entourés d’un grand nombre de personnes hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine de leur carriage de se laisser apercevoir.
A un moment donné, un membre de la foule a brandi le crâne d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires de l'impérialisme américain en conquête de la République des Philippines ont été payées par les Philippins eux-mêmes.
Ils furent contraints de payer des impôts aux États coloniaux pour couvrir une partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises par le gouvernement de la République de la Philippines par les banques de Wall Street.
C'est évident que les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples filipino et indonésien constitueraient les principaux gains de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'époque où les événements se sont déroulés est généralement appelée l'Âge moyen, le temps de l'histoire européenne du 11e, du 12e et du 13e siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyen-Âges haut et bas ont précédé les Moyen-Âges moyens et ont suivi les Moyen-Âges tardifs, qui par convention s'achève vers 1500.
La détermination technologique est un terme qui englobe une vaste gamme d'idées en pratique, de la détermination-pousse ou l'impératif technologique à un sens strict qui la destinée humaine est déterminée par une logique associée aux lois scientifiques et leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: que la croissance technologique se déroule dans un cadre qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et que la technologie elle-même a des effets sur les sociétés qui sont inhérents, plutôt que conditionnés
Par exemple, on pourrait dire que le véhicule automobile conduit inévitablement à l'émergence de routes.
Mais un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une seule voiture, et des méthodes de production sont développées pour réduire le coût de l'achat de voiture.
La possession de véhicules de masse entraîne également une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme a un grand élément de déterminisme culturel, tiré de écrivains comme Goethe, Fichte, et Schlegel.
À l'aune de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et les mœurs liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le
En ce qui concerne la manière dont Paris est connu comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 ans avant J-C. et a duré jusqu’à environ 1100 ans.
Le statut de l'Empire romain d'Orient a décliné durant le XIIe siècle en raison de la présence des Croisés qui avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient
C’était à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris fut fait.
La période gothique a atteint son apogée entre le 10e et le 11e siècle.
Avant, le costume était fortement influencé par la culture byzantine en Orient.
Mais en raison des moyens de communication lents, les styles dans le monde occidental pourraient être retardés de 25 à 30 ans.
Après le Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. L'un des plus grands développements de la période comme conséquence des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire suffisamment de nourriture pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une méthode agricole simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région associées à une rotation ou à d'autres techniques relativement
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs en exploitation de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures réunissent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent à ces derniers de développer une identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives car elles sont liées à l'âge, à l'ethnie, à la classe, à la localisation et/ou au sexe des membres.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une subculture peuvent souvent marquer leur appartenance à une culture par un usage distinctif et symbolique de la mode, qui comprend les modes de vie, les manières et le langage.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de se référer aux cas d'enfants qui ont été maltraités, malchanceux ou malveillants, qui n'ont pas été socialisés par des adultes pendant qu'
Ces enfants sont appelés "feral" ou sauvages. Certaines d'entre elles ont été enfermées par des gens (souvent leurs propres parents); dans d'autres cas, cette enfermement a été dû à l'abandon d'un
Les enfants sauvages peuvent avoir subi des abus graves ou traumatismes avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres sont soupçonnés d'avoir été élevés par des animaux; d'autres ont été dits avoir vécu en liberté sur leur propre.
Quand un enfant sauvage est élevé par des animaux sauvages, l'enfant montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
En tant que projet basé sur l'apprentissage, il devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, mais il faut aussi l'aider à se construire.
Le guidage n'est pas une méthode d'apprentissage mais plutôt un moyen qui fournit un appui à des individus qui sont en train de vivre une nouvelle expérience d'apprentissage comme par exemple l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou
Les échafaudages peuvent être aussi virtuels que réels, c'est-à-dire qu'un enseignant est une forme d'échafaud mais aussi le petit bout de papier clip qui se trouve dans Microsoft Office.
Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont censés questionner, prompter et expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer pour le stagiaire seul.
Les enfants sont placés en foyer d'accueil pour des raisons qui varient de négligence, d'abus ou même d'extorsion
Un enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne lui apporte pas de soins, de chaleur et d'éducation, mais ils le font.
Nous percevons le système de protection de l’enfance comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé offrir des foyers sûrs, des thérapeutes aimant, une éducation stable, et des soins de santé
L'accueil familial est censé fournir tous les biens dont ils avaient besoin dans la maison qu'ils avaient été forcés de quitter
L'Internet réunit les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'utilisations et de gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation de l'internet (
“Involvement personnelle” et “relations continues” ont également été identifiées comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu’ils ont étudié les réactions des audit
L'utilisation des enregistrements vidéo a permis de découvrir de nouvelles interprétations des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier intitulé Le discours du Président, a indiqué comment les personnes qui sont incapables de comprendre les discours parce qu'elles ont un cerveau malade sont en revanche capable
Il suggère même que ces capacités d'interpréter le comportement humain peuvent être partagées par les animaux domestiques." #
La recherche du vingtième siècle a montré que deux grands ensembles de variation génétique sont présents: l'un caché et
Mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection en retire de la réserve génétique exprimée.
Segregation et récombination déplacent la variation entre les deux bassins avec chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
En outre, l'absence de prise en compte de ces problèmes a des conséquences graves: la récession, la malnutrition et, finalement, la mort.
Les ressources les plus accessibles des plantes protéiques seraient les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais ces dernières sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, si elles
En revanche, les aliments pour animaux (abeilles, termite, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines hautement protéiques qui contiennent tous les
En tout état de cause, nous ne devrions pas être surpris si nos ancêtres ont résolu le problème des protéines de la même manière que les chimpanzés de la savane le font aujourd'hui.
Le sommeil interrompu est le processus de l'intentionnellement réveiller pendant votre période normale de sommeil et de s'endormir à une courte période (10–60 minutes).
C'est très facile de le faire en utilisant un réveille-matin relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous rendant compte que vous avez remis le réveil sur le côté opposé de la pièce, il est possible de le remettre sur le côté opposé de la pièce, obligeant ainsi le dormeur
Autres méthodes biorythmiques consistent à boire beaucoup d'eau (particulièrement de l'eau ou du thé, un diurétique connu), avant de dormir, pour
L'état de paix intérieure d'une personne correspond opposément à la tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse, la plus positive la force vitale présente. Chacun a la capacité de trouver la paix absolue et la tranquillité.
Toi seul peux atteindre la lumière. Le seul obstacle à ce but est notre propre tension et notre négativité.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par de nombreuses techniques issues de l'I
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
En pratiquant le yoga Kundalini, l'énergie de la Kundalini est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de la méditation tibétaine est la méditation sur le yoga des dieux. Par la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés
L'Allemagne était un ennemi commun dans la seconde guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les Etats-Unis. A la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit les pays à
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus des ennemis et la Guerre froide commença.
C'était pour durer pour les prochaines 40 années et serait combattu pour de vrai, par des armées proxy, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et bien d'autres endroits." #
En septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et l'espoir était de se replier et de se restructurer sur le pont de la Roumanie.
Mais ces plans furent anéantis presque de manière instantanée, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l’Armée rouge entrèrent et créèrent les fronts bélarusse et ukrainien en violation du Traité de Riga, du Pacte de non-agression soviétique, et d’autres traités internationaux, tant bila
Le transport par bateaux est le moyen le plus efficace pour transporter des quantités importantes de personnes et de marchandises sur les océans.
Le travail des armées a toujours été de veiller à ce que votre pays maintienne la capacité de vous déplacer vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi de vous déplacer ses gens et ses biens.
Un des exemples les plus remarquables de cette dernière est la campagne de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux sur l' Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
A la même époque, la marine allemande, utilisant surtout des U-Boot, essayait de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Grande-Bretagne aurait sans doute pu être conquise comme elle l'a été
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,
Les cultures et les tribus ont commencé à les conserver pour faciliter l'accès au lait, aux cheveux, à la viande et aux pe
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou des pâturages, souvent gérés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers plus connus. Ces méthodes de garde
Les chemins de fer ont été construits en Angleterre au début du XVIIe siècle.
Ainsi, les voies ferrées n'étaient pas seulement constituées de planches de bois parallèles, mais elles permettaient aux chevaux de les tirer à une vitesse plus élevée et de les tirer avec des charges plus lourdes que sur les routes plus
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique devint courante, mais l'acier causa plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Au fil du temps, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premières roues en fer pleines
Le premier moyen de transport connu fut la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de
Les prédécesseurs de l'Australopithecus ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
On peut commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous joindre à l'écologie, et nous pouvons même être des activistes pour réduire un peu plus le futur dommage.
C'est comme le traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, alors nous devons trouver la racine du problème, et nous devons les désactiver.
C'est évident que le monde a changé beaucoup en raison des progrès de la science et de la technologie, et les problèmes ont changé en raison de l'excès de population et de la vie de luxe de l
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
Après la nuit entre 150 et 200 copies furent faites, maintenant nommées "Dunlap broadsides".
Le premier débat sur le document a eu lieu le 8 juillet dans la cour d'Indépendance.
Un autre fut envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'avait lu à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie arriva à Londres le 10 août.
Les 25 exemplaires de la lettre de Dunlap encore connus sont les plus anciens exemplaires de la lettre.
Les paléontologues d'aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures a survécu et vit encore aujourd'hui. Nous
Ils ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent comme un dinosaure.
Ils ont des pattes avec des écailles et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux jambes comme un T-Rex.
Tout ordinateur en usage aujourd'hui est basé sur la manipulation d'informations qui sont codées sous la forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir qu'un seul de deux valeurs, c'est-à-dire 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne soit pas possible.
Le meilleur indice de l'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicaments ou de produits ménagers toxiques.
Veuillez vérifier l'étiquette pour des instructions d'aide médicale spécifiques pour ce poison.
Le terme "bug" est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour ce groupe d'insectes.
Ce terme provient de l'usage familier des punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés à se nourrir des humains
Les assassin-insectes et les punaises de lit sont des insectes nidicoles, adaptés à vivre dans les nids ou les logements de leurs hôtes.
Dans les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de sclérose en plaques (MS), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente chez les personnes
Le syndrome de la myopathie est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, de la moelle épinière et des nerfs optiques.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles de développer la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans l'intérêt de leur enfant, de faire naître un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Dans une adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits de parentage afin que d'autres couples puissent en prendre soin.
La vocation principale de la science est de découvrir comment fonctionne le monde par le biais de la méthode scientifique. Cette méthode en fait en effet la base de la plupart des
C'est pas tout à fait seul, en revanche, l'expérimentation, et l'expérimentation est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses possibles, poser des questions
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptés furent les avis d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Comme la connaissance de la langue grecque s'est dégradée, le monde occidental a été privé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
Ils ont observé de nombreux rythmes physiologiques et comportementaux qui sont souvent crucialement dépendants de cycles endogéniques et de leur production par des horloge
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses aux signaux périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants,
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront à tourner en période de libération continue même dans l'absence d'
L'expérience Hershey et Chase fut l'une des principales suggestions qui démontrait que l'ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou des virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont effectué deux expériences, l'une pour marquer la molécule d'ADN de la phage avec un phosphore radioactif ou la protéine de la phage avec un sulfur radio
Les mutations peuvent avoir des effets variés en fonction de la nature de la mutation, de la signification de la partie du patrimoine génétique affectée et de la nature des cellules affectées.
Only les mutations dans les cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme éco-responsable attire des personnes intéressées à visiter des zones naturelles pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur site comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le suivi des oiseaux, et la visite de parcs et d'études sur l'environnement
Une illustration est la visite, la photographie et l'apprentissage des organgatuangs en Borneo.
Chaque matin, des gens quittent des petites villes rurales en voitures pour aller travailler et sont passés par d’autres qui se rendaient au travail au lieu où ils se trouvaient juste avant
Dans ce système de transport en commun en boucle, chacun est quelque part lié à un système de transport fondé sur l'automobile privée.
La science actuelle indique que cette économie massive de carbone a délogé la biosphère d'un de ses états stables qui a soutenu l'évolution humaine depuis deux millions d'
Tous participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Presque tous se plaignent des systèmes de transport.
Dans les pays développés, vous n'entendez pas de telles plaintes en ce qui concerne la qualité de l'eau ou les ponts qui tombent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils ne fonctionnent pas tous les jours? Est-ce que les ingénieurs de transport sont simplement in
Traffic Flow est l'étude du mouvement des conducteurs individuels et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils entretiennent avec les autres.
Bien sûr, étudier le trafic routier est difficile car le comportement des conducteurs ne peut pas être prédit avec une certitude absolue.
Aujourd'hui, les conducteurs tendent à se comporter dans un intervalle raisonnablement cohérent, et les flux de trafic présentent donc un certain degré de co
Pour mieux représenter les flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) flux, (2) densité, et (3) vitesse.
Ces relations entretiennent la planification, la conception et les opérations des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur faculté de voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des
Le plus souvent, les insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur le corps.
C'est une meilleure protection pour eux.
Aujourd'hui, seuls les insectes qui ne peuvent pas se retourner sur leurs pattes ne sont pas des libellules et des papillons.
Il y a environ mille ans, un homme nommé Aristarque dit que le Système solaire tournait autour du Soleil.
Certain personnes pensaient qu'il était juste, mais beaucoup d'autres pensaient le contraire; que la planète Solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et
C'est logique, car la Terre ne se sent pas comme si elle se déplaçait, n'est-ce pas?
Le fleuve Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve du monde. Il transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
L'Amazonie est aussi la plus grande rivière du monde, à certains moments six milles large.
20 % de l'eau qui sort de la planète des rivières vers l'océan provient de l'Amazone.
Le fleuve Amazone est de 6,387 km (3,980 milles). Il reçoit l’eau de milliers de rivières plus petites.
En dépit de la pyramide en pierre qui a continué jusqu'au début de l'époque Ancienne, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille et
Les Égyptiens anciens admiraient les monuments antiques qui étaient alors plus de mille ans vieux.
La population de la Cité du Vatican est de 800. C'est le pays le plus petit État indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
La Cité du Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue quotidienne utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans le secteur public tandis que le latin est fréquemment utilisé lors de cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, le cuivre, et le plomb depuis l'antiquité, car ces éléments peuvent tous être découverts dans la nature en état natif et sont relativement simples
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'une mixture d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient l'air, l'eau, la terre, et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre : solide, liquide, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces états changeaient en substances nouvelles pour former ce
Les alliages sont en fait une combinaison de deux ou plusieurs métaux. Ne vous trompez pas, il y a beaucoup d'éléments chimiques sur la table périodique.
- Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'or et l'argent.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui comprennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules minuscules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules que des trillions de ces derniers pourraient se glisser dans la fin de cette phrase.
C'est ainsi que le crayon était un ami fidèle pour beaucoup de gens lorsqu'il est sorti.
Tristement, de nouvelles méthodes de rédaction ont émergé, et le crayon a été relégué au rang de moins-value.
Les gens maintenant écrivent des messages sur des écrans d'ordinateur, jamais n'ayant à se rapprocher d'
On peut seulement se demander ce que le clavier va devenir quand quelque chose de plus récent va apparaître.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
C'est comme si on roulait une charrette sur un chemin pentu. On la divise ensuite et on libère un peu de cette
Certaines molécules ont des noyaux nucléaires qui se dégradent facilement, ce qui veut dire qu' elles se dé
La surface lunaire est faite de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est appelée la croûte." #
La croûte est d'environ 70 kilomètres de long sur le côté proche et d'environ 100 kilomètres de long sur le côté oppos
C’est plus épais sous les maria et plus fin sous les hauts plateaux.
Il y a peut-être plus de maria sur la rive proche, car la croûte est plus fine. C’était plus facile pour la lave de monter à la surface
Les théories de la motivation sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens tiennent à quelque chose ou qu'ils s'y intéressent." #
Ces théories suggèrent que les personnes ont des besoins et/ou des désirs qui ont été internalisés à l'adolescence.
Ces théories se penchent sur ce qui fait que certains veulent les choses qu’ils font et sur les choses de leur environnement qui les poussent à les faire ou non.
La théorie des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Herzberg sont deux théories populaires.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux est essayer de rester “un des gars” (ou de la fille).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à engager des sanctions disciplinaires, à évaluer la performance, à attribuer la responsabilité et à tenir les gens responsables.
Dans l'autre sens, on devient une personne indétectable qui se sent obligée de tout changer au sein de la formation que l'on a choisie et de la faire à sa manière.
Après tout, le chef est le responsable de la réussite ou de l'échec de la formation.
Ce comportement peut parfois aboutir à des frictions entre les leaders et l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d’excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres d'un groupe de travail virtuel sont souvent les interlocuteurs privilégiés de leur groupe de travail physique.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur gestion locale.
La présence d'un véritable "équipe invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est aussi un élément unique d'une équipe virtuelle.
L'équipe invisible est le groupe de gestion qui est à la tête de chaque membre.
Pourquoi voudrait-on mettre en place un processus d' apprentissage organisationnel? Un objectif pour mettre en place des concepts d' apprentissage organisationnel est l' innovation.
Quand toutes les ressources disponibles sont efficacement utilisées dans les services fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent se manifester.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus innovant pour servir les besoins du client.
avant tout. - (FR) Avant d'être innovante, une organisation doit créer une culture d'innovation ainsi que des connaissances partagées et des apprentissages organisationnels.
Angel (2006) explique l'approche continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle élargit le champ de recherche
La corrélation entre les pathologies cérébrales et les comportements humains soutient les scientifiques dans leurs recherches.
C’est depuis longtemps connu que des lésions du cerveau, des traumatismes, des tumeurs et des lésions affectent le comportement et causent des changements dans certaines fonctions mentales
La hausse des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier les structures et les processus du cerveau jamais vus auparavant.
Cette offre beaucoup d'informations et de données pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'étudier les processus qui se passent dans notre esprit.
- (BG) Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, l'intelligence artificielle a une connotation forte de science-fiction, mais elle est un domaine très important de la science informatique
La recherche en intelligence artificielle implique de faire des machines pour automatiser des tâches qui exigent une intelligence.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité à répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la voix et de la face.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se concentrent sur la fourniture de solutions aux problèmes de la vie réelle.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels
Les voyages de terrain sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait emmener ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec les visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer des œuvres d'art en compagnie de leur classe.
Partir en excursion virtuellement est aussi une façon formidable de réfléchir sur une excursion et de partager des expériences avec les futurs groupes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site Web sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de débuter leur blog par une écriture approximative et maladroite, la présence d'un auditoire généralement change cela.
 - Depuis les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur commence à se préoccuper de l’amélioration de la rédaction afin d’éviter les critiques.
En outre, les blogs "forcent les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure." Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire pousse les étudiants à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui encourage la collaboration, et encourage les élèves à étendre l'apprentissage bien au-delà du temps scolaire traditionnel.
Utilisation des blogs "peut permettre aux étudiants d'acquérir une plus grande capacité d'analyse et de critique; en réagissant activement aux matériaux de l'internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de l'écriture des autres, ainsi que leur propre point
Ottawa est la capitale charmante et bilingue de la province de l'Ontario, et elle abrite une variété d'é
Plus au sud se trouvent les chutes Niagara et le Nord est le berceau de la beauté naturelle de la région de l'Outaou
Toutes ces choses et plus soulignent l'Ontario comme étant considérée comme étant canadienne par les étrangers.
Les régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des régions sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Africains vivant aux États-Unis que de Canadiens citoyens." #
Les îles de l'océan Indien sont dans l'océan Indien, à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le pays le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles du Pacifique sont des États indépendants, ou associés à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe
Les Arabes ont aussi apporté l'islam aux terres, et cela a pris beaucoup de place dans les Comores et Mayotte.
L’influence européenne et la colonisation ont débuté au XVe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route du Cap vers l’Inde." #
La région du nord est entourée par le Sahel, et dans le sud et l'ouest par l'océan Atlantique.
Les femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, même si elles ne le sont pas.
Il est utile de porter un anneau (pas un anneau qui parait trop cher.
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent conduire à ce qu'elles considèrent comme harcèlement et qu'il n'est pas rare qu'on les suive, qu'on les pren
Ne vous laissez pas faire par les hommes, et ne vous inquiétez pas de vous défendre (culturelles différences ou pas, cela ne fait pas de vous des hommes).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au dixième siècle avant J.-C., et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Mer
Les Portugais l'ont détruite et l'ont reconstruite sous le nom de la Maison Blanche, mais ils l'ont abandonnée après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les Espagnols qui y ont établi des bases de commerce.
Casablanca est une ville parmi les moins intéressantes pour faire du shopping au Maroc.
Dans le vieux quartier de la Médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près du Rwanda.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, particulièrement la ville centrale.
En dépit de la sécurité de Goma, les visites hors de Goma devraient être étudiées pour comprendre la situation de la guerre qui persiste dans la province du Nord-Kivu.
La ville est aussi le point de départ pour grimper le Nyiragongo volcano avec quelques des meilleures randonnées de gorilles de montagne en Afrique.
Vous pouvez utiliser les taxis-motos (boda-boda) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs cong
En combinaison avec son accessibilité relative, "Timbuktu" a été utilisé comme métaphore pour des pays exotiques, éloignés.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, même si sa réputation fait de lui une attraction touristique, et il a un
En 1990, il a été inscrit sur la liste du patrimoine mondial menacé, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'un des principaux arrêts de la série de PBS Wonders of the African World.
La ville est en grande opposition avec les autres villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc national Kruger (KNP) se trouve dans l’est de l’Afrique du Sud et se trouve sur la frontière avec le Mozambique dans l’est, le Zimbabwe dans le nord, et la frontière sud est le fle
Le parc couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 différentes zones écologiques, chacune offrant des animaux différents.
C'est l'attraction principale de l'Afrique du Sud et elle est considérée comme la vedette des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, il y a des frais de conservation et d'entrée journaliers pour le parc.
C'est peut-être aussi utile de s'offrir une carte Wild Card, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux sud-africains.
Hong-Kong-Island donne son nom à la région administrative spéciale de Hong-Kong et est la place où beaucoup de touristes considèrent comme le principal centre.
Le défilé des immeubles qui font la skyline de Hong-Kong a été comparé à une mappemonde qui est révélée par la présence des eaux de Victoria Harbour.
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez à Kowloon, face au port.
La grande majorité de l'urbanisation de l'île de Hong-Kong se situe sur des terres recouvertes de terre sur la côte nord.
C'est là que les Britanniques ont pris pour eux-mêmes et c'est donc un bon endroit pour commencer à chercher des preuves de la présence coloniale dans ce territoire.
Les Sundarbans sont la plus grande zone littorale de mangroves du monde, qui s'étend 80 km (50 mi) vers l'intérieur du Bangladesh et de
Le parc national de Sundarbans a été déclaré un site du patrimoine mondial de l'Unesco. Le territoire forestier indien est appelé parc national de Sundarbans." #
Les forêts ne sont pas seulement des mangroves, cependant — elles comprennent aussi des dernières forêts de la jungle qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, de laquelle environ un tiers est recouvert d'espaces humides/marécageux.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que les félins royals Bengal et les daims sont maintenant 400
Les autobus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, bien que la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar/B
Parce que les bus inter-villages sont souvent pleins, il est conseillé d'acheter un billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des autobus japonais, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre à proximité, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont de la rivière Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyap
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3,50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a été ouverte au trafic que le 15 mars 2017.
Le pont est prévu d'être opérationnel en septembre 2017, date à laquelle les contrôles douaniers au Brésil devraient être achevés.
Les Guaraní étaient la plus importante population indigène habitant ce qui est aujourd'hui l'Est du Paraguay, vivant comme chasseurs semi-nomades qui pratiquaient également l'agriculture de subsistance
La région du Chaco était habitée par d'autres groupes de tribus indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui vivaient par la chasse, la cueillette
En 16e siècle, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes géantes", a vu le jour comme conséquence de l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les peuples
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d’Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver beaucoup de son identité autochtone." #
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule au mois de décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les matches de football peuvent aussi être vus à d'autres moments de l'année.
Pour toute nouvelle sur les tournois et où acheter des billets pour des matches de polo, consultez l’Association argentine de polo.
Le monnaie officielle des Îles Falkland est la livre des Îles Falkland (FKP), dont la valeur est égale à celle d'une livre
Le seul établissement bancaire dans les îles qui se trouve à Stanley, à côté de la boutique FIC du FIC West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans les îles et dans les cartes de crédit Stanley et les dollars américains sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les pièces de monnaie britanniques et américaines seront acceptées; vérifiez auprès des propriétaires avant de déterminer quel est le moyen de paiement le
C'est presque impossible de changer de monnaie à l'extérieur des îles Falkland, il faut donc changer de monnaie avant de quitter les îles.
Depuis Montevideo, la capitale uruguayenne est située au sud de l'équateur, c'est-à-dire qu'il fait beau en Uruguay quand il fait froid en Europe et vice-versa.
Montréal est au-dessus du climat subtropical; en été, les températures supérieures à 30 °C sont courantes.
L'hiver peut être froidement glacial : les températures ne baissent pas en dessous de 0°C, mais le vent et l'humidité combinés font que l'
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "sèche": le volume d'eau reste roughly le même tout au long de l'année.
Aucun des animaux du parc n'est habitué à voir les humains, mais la faune sauvage est sauvage et ne doit pas être nourrie ou perturbée.
En fonction des autorités de parcs, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des ours et des loups et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvage
Qu'importent-ils que les loups, les ours, les bisons, les loups, les ours, les bisons, les loups, les ours,
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils ne respectaient pas une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux,
En outre, veillez à ce que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, de sorte que vous ne portiez pas ou ne cuisiez pas
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40.000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale de Samoa depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement navire-à-navir en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, de l'Allemagne et
Tous les navires ont été coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes ont été perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le Mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Le
Il y a beaucoup de plages, en raison de la traversée de l'océan par Auckland. Les plus populaires sont dans trois secteurs.
Les plages de la côte ouest (dans la baie de North Harbour) sont sur la mer du Pacifique et s'étendent de Long Bay dans le nord jusqu'à Devon
Ils sont presque tous des plages de sable fin avec de l'eau de mer propre et sûre, et la plupart ont de l'ombre grâce aux pohutukawa, des arbres de la Nouvelle
Les plages de Tamaki Drive sont sur le port de Waitemata, dans les banlieues de Mission Bay et de St Heliers à Auckland.
C'est parfois des plages familiales avec une bonne offre de magasins qui bordent la plage. La baignade est sûre.
Le principal bière locale est "Numéro Un", elle n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. La bière locale
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins du Nouveau-Monde pourraient voyager mieux.
L'eau potable de la source est parfaitement sûre à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, l' idée de 'café à la crème' est étrangère. Un café noir court est 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
Il y a beaucoup de sorties sur les récifs toute l’année, et les blessures dues à ces causes sur les récifs sont rares.
Encore, suivez les conseils des autorités, obéissez à tous les signes, et soyez attentif aux avertissements de sécurité.
Les larves de coquillages de la famille des larves de la famille des larves de la famille des larves de la famille des lar
Les requins existent, cependant ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et se retirent
Les crocodiles marins ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les estuaires du nord de Rockhampton." #
La réservation anticipée donne au voyageur la certitude qu'il trouvera un endroit où dormir une fois qu'il sera arrivé à sa destination.
Les agences de voyages peuvent avoir des accords avec des hôtels précis, mais vous pourriez trouver qu'il est possible de réserver d'autres formes d'hébergement, comme des camping
Les agences de voyages proposent généralement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les transports vers/depuis l'aéroport ou même des forfaits
Ils peuvent aussi vous réserver une place si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou de vous procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple un visa).
Toute modification ou demande, bien que fasse l'objet d'une demande directe auprès de l'hôtel.
Pour certains festivals, la majorité des festivaliers à festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des festivaliers considèrent que c'est une expérience essentielle.
Si vous voulez être proche de l'action, il vous faudra être tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Regardez que même si la musique sur les scènes principales a peut-être fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard
Certains festivals ont des aires de camping spéciales pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car la traversée de la glace provoque des bruits horribles pour les personnes les plus affectées.
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés de visa (vérifiez les termes)." #
Les casinos traditionnels font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement absentes
Ils ont généralement des offres spéciales, de la nourriture et de la boisson, pour garder les clients dans un bon état d'esprit, et pour
Certaines salles de jeux proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, l'ivresse rend la décision difficile, et tous les
Tout conducteur qui va conduire à haute altitude ou sur des passages montagneux devrait envisager la possibilité de la neige, de la glace
Sur des routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur un sol
Durant les tempêtes de neige, il suffit d'une petite quantité de neige pour que vous soyez bloqués.
La visibilité peut également être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l’eau sur les vitres du véhicule
En revanche, les conditions météorologiques hivernales sont normales dans de nombreux pays, et le trafic routier continue de se dérouler quasiment
Les safaris sont peut-être le plus grand atout touristique en Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est en usage courant pour désigner le voyage en véhicule sur route à la découverte de la faune sauvage africaine, en particulier sur la savane.
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, sont susceptibles de s'approcher de près des voitures et les équipements standards permettront de
Le lion, le guépard et le léopard sont parfois timides et vous verrez mieux les voir avec des jumelles.
Un safari à pied (ou un "safari à pied", "safari à pied", ou une promenade "pieds nus") consiste en une promenade,
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines manifestations auront lieu dans d'autres lieux au Japon." #
Tokyo sera la seule ville d' Asie à avoir accueilli deux étés olympiques, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos billets et votre hébergement pour 2020 avant que le report ne soit annoncé, vous pourriez avoir un problème.
Les politiques de révocation varient, mais depuis le début du mois de mars, la plupart des politiques de révocation liées au coronavirus ne s'appliquent
C'est attendu que les billets d'événements coûtent entre ¥2 500 et ¥130,000, avec des billets typiques coûtant environ ¥7 000.
Le repassage des vêtements mouillés peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'
Si vous n'avez pas d'iron, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes serrées, vous pouvez essayer de vous en servir, si disponible." #
N'oubliez pas de ne pas laisser la toile trop chaude (qui peut provoquer une déformation, ou dans le pire des cas, faire fondre).
Il y a différentes manières de purifier l' eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains domaines, il suffit d'une minute pour faire bouillir l'eau, dans d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un souci, vous devriez donc considérer acheter votre eau en bouteille d'une entreprise réputée." #
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine.
Les parasites peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou encore causer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sont pas des nuisibles." #
Le shopping hors taxes est l'occasion de faire des achats exemptés de taxes et d'accises dans des lieux déterminés.
Les voyageurs qui empruntent des pays où la fiscalité est lourde peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, surtout sur des produits tels que les boissons alcoolisées
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés.
Si vous n'avez jamais conduit sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: des pentes raides, des voies étroites et des courbes serrées prédominent.
Les vitesses maximales affichées sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et leur obéissance est encore plus importante que d
C'est curieusement, malgré tout, que le service de téléphonie mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les régions sauvages du Pennsyl
Les viennoiseries allemandes sont très bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, comme celles de leur voisine, l'Autriche
Les gâteaux à la pastèque sont courants, avec des pommes cuites en gâteaux toute l’année, et des cerises et des pruneaux
Des gâteaux allemands contiennent aussi des amandes, des noisettes et d'autres noix. Les gâteaux les plus populaires sont souvent associés à une
Si vous voulez des petits gâteaux mais riches, essayez les gâteaux à la berlinoise, les gâteaux à la poêle ou les gâteaux à la crème
Un plat de curry est une recette basée sur les herbes et les épices, avec au moins un ingrédient de viande ou de légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est largement utilisé dans les currys; dans le Sud de l'Inde et dans d'autres régions côt
Avec 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme d'envergure couvrant une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur l'ensemble du pays." #
Mais, si elle est utilisée sans qualifications supplémentaires, la notion tend à désigner la nourriture d'origine centrale et orientale de l'île principale de Java.
En ce moment, la cuisine javanaise est largement disponible dans tout l'archipel, elle est caractérisée par une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients favoris étant les noix de cajou, les piments
Les sangles de selle sont des supports pour les pieds du conducteur qui pendent sur les côtés de la selle.
Ils apportent une stabilité accrue au pilote, mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du pilote.
Si un cavalier est renversé par un cheval mais qu'il a un pied coincé dans le harnais, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour minimiser ce risque, il est possible de prendre des précautions
Premier, les coureurs portent des bottes de selle avec une semelle et une semelle très étroite.
Dans un second temps, quelques selles, en particulier celles en cuir anglais, ont des sangles de sécurité qui permettent à une sangle de cuir de tomber si la selle est tirée en arrière par un coureur qui tombe.
Cochamó Valley - la première destination de escalade au Chili, connue comme la Yosemite de l' Amérique du Sud, avec une variété de granite grands murs et des falaises.
Les sommets comprennent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports populaires impliquant la glisse sur des pentes enneigées
Le ski est un sport de déplacement important avec de nombreux adeptes, parfois appelés "skieurs-bums", qui planifient des vacances entières autour du ski
L'idée de skier est très ancienne - les peintures rupestres représentant des skieurs datent de 5000 ans!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17e siècle, et en 1861 le premier club de ski de fond a été ouvert par des Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée: C'est aussi appelé ski de randonnée, ski de touring ou ski de randonnée.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée ou de montagne, mais qui ne requièrent pas de skis et de bottes de haute montagne.
Pensez au ski comme à un itinéraire de randonnée semblable.
Dans des conditions de bonne conduite, vous pourrez couvrir de manière plus importante la distance que vous parcourez à pied – mais seulement très rarement vous pourrez atteindre les vitesses de ski de fond sans un sac à dos chargé de neige." #
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais qui compte de nombreux pays indépendants. En règle générale, un voyager à travers plusieurs pays implique de passer par des procédures de demande de visa et de contrôle de passeport multiples fois." #
L'espace Schengen, cependant, fonctionne un peu comme un pays dans ce sens.
À l'égard de vous, vous pouvez généralement passer les frontières sans passer par des contrôles aux postes-frontières de nouveau.
Parmi les autres avantages, le visa Schengen vous permet de ne pas avoir à vous occuper de la délivrance de visas à chaque État membre séparément, ce qui vous permet de gagner du
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens manufacturés sont des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les biens manufacturés plus anciens que cent ans
La définition a des variations géographiques, où l'âge limite pourrait être plus courte dans certains pays comme aux États-Unis qu'en Europe.
Les produits d'artisanat pourraient être définis comme des antiquités, mais ils sont plus jeunes que des produits similaires produits en série.
La culture renardière est une activité importante pour les Sami et la culture qui l'entoure est importante aussi pour de nombreux autres avec d'autres professions.
Enfin, traditionnellement, bien que, bien que, pas tous les Samis n'aient été impliqués dans l'élevage de renard à grande échelle, mais vivaient de
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est un important revenu dans le Sápmi, l'espace saami.
Mais elle est largement utilisée, surtout parmi les non-Roms, le mot «Gypsy» est souvent considéré comme offensant parce que des associations négatives et des perceptions erronées sont
Si le pays que vous allez visiter devient sujet à une alerte de voyage, votre assurance santé ou votre annulation de voyage peut être affectée.
Vous pouvez aussi consulter l'avis des gouvernements d'autres pays, mais leur avis est destiné aux citoyens de ces pays.
Une autre illustration, les citoyens américains dans le Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des Arabes.
Les avis sont des résumés de la situation politique dans un pays.
Les avis présentés sont souvent superficiels, généraux et simplifiés en comparaison avec les informations plus détaillées qui existent ailleurs.
La tempête de neige est le terme générique pour toute tempête de neige dangereuse avec la capacité de causer des dommages, des perturbations sociales sérieuses ou la
La tempête peut survenir n’importe où dans le monde, et il existe différents types de tempête, qui dépendent de la géographie, de la topographie et
Les vents violents, la pluie excessive, les inondations, les tempêtes de sable, les tornades, les ouragans, les vagues de bou
Les phénomènes météorologiques extrêmes comprennent les tempêtes de neige, les tempêtes de verglas, les tempêtes de sable et les temp
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde aux risques de conditions météorologiques extrêmes qui pourraient affecter leur région, et qui pourraient affecter leurs
Tout voyageur qui envisage de visiter un pays qui pourrait être considéré comme un champ de bataille devrait avoir une formation professionnelle.
Une recherche sur l'internet pour le cours de formation à l'environnement hostile donnera sans doute l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours normal devrait couvrir tous les aspects abordés ici en détail, généralement avec des expériences pratiques.
Un cours de formation se déroule généralement de 2 à 5 jours et comporte des exercices de premiers secours et parfois des exercices de tir avec des armes.
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les livres et les magazines sur les zones de conflit sont très rares
Les passagers qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'ils ont des documents valables pour le retour.
Le désir des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre à un nom et
La disponibilité des gouvernements étrangers à honorer ces documents est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité aux points d'entrée ont également pris une tournure beaucoup plus intrusive depuis le 11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intact
Les vagues de retour sont les vagues qui remontent du rivage, souvent à un rocher ou à une autre structure similaire.
Par suite de la topographie sous-marine, le retour d'eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut
La plupart des décès surviennent en raison de la fatigue de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Après avoir quitté la situation actuelle, nager en arrière n'est plus difficile que d'habitude.
Faites-vous viser quelque part où vous ne serez pas repéré à nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été remarqué, vous pourriez peut-être
La ré-entrée est plus rapide que la culture shock (il y a moins de période de lune de miel), dure plus longtemps, et peut être plus sévère.
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois du mal à s'adapter à leur culture d'origine.
Quand vous retournez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de la culture d'origine." #
Quand vous avez quitté votre pays d'origine, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs à l
. - Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'attention sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
Le spectacle sonore et lumineux de la pyramide est l’un des plus intéressants pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et vous pouvez les voir en silence avant le spectacle commence.
Une fois de plus, on entend le bruit des touristes et des vendeurs. Le récit de la musique et de la lumière est tout à fait sembla
Le Sphinx est le fond et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec douze en 2020.
L'archipel se situe 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île de George, avec la ville de Villa Las Estrellas.
En outre, il y a Livingston, et Deception, où la caldera d’un volcan actif, encore actif, offre un port naturel spectaculaire.
Ellsworth Land est la région sud de la péninsule, bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la Péninsule ici se rejoignent au plateau, puis se re-représentent pour former la chaîne de montagnes de l'Ellsworth, qui est divis
Le massif du Sentier, qui culmine à 4892 m au mont Vinson, est l'un des plus hauts massifs de l'Antarctique, le Vinson Massif.
Dans des endroits isolés, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul choix.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone portable, car il faut être en extérieur avec une vue claire vers le satellite pour pouvoir appeler un téléphone portable.
Ce service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les bateaux de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins de données et de voix à distance.
Votre fournisseur de services téléphoniques locaux devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur l'accès à ce service.
De plus en plus, de plus en plus, de plus en plus, de plus en plus, de plus en plus, de plus en plus, de plus en plus,
C'est particulièrement populaire avec les jeunes qui quittent l'école avant l'université, permettant ainsi aux jeunes de prendre un an de congé avant d'entre
En général, s'inscrire sur un cours de vacances à l'étranger peut en réalité améliorer vos chances de vous inscrire dans un établissement d'enseignement supérieur dans votre
Le plus souvent, il y aura une redevance d'inscription pour y accéder.
La Finlande est une destination de plaisance très prisée. Le "Pays des mille lacs" compte aussi des îles, dans les lacs et dans les archi
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas forcément besoin d'un voilier.
Enfin, les archipels côtiers et les plus grands lacs sont en effet grands pour tout bateau de plaisance, même pour un voilier ou un canoë, et
La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
C'est en outre confirmé par la Norvège, la Suède et la Nouvelle-Zélande, mais en revanche, il est assez unique (par
La plupart des croisières distinctes en mer Baltique comportent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est à dire que vous pouvez visiter la ville historique pour deux jours complets en vous rendant à bord de la navette le soir.
Si vous n'allez à terre que par excursions maritimes, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Il y a des croisières qui proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas à la mer et qu'une visite de la ville n'est pas incluse dans le prix de la
Le vol en avion peut être une expérience terrifiante pour tout le monde, y compris pour les personnes qui n'ont jamais volé ou qui ont vécu une expérience traumatisante.
C'est quelque chose de honteux: c'est pas différent de la peur et de l'envie de certains autres choses qui sont très nombreuses.
Pour d'autres, la compréhension de quelque chose sur la façon dont fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter un sentiment de peur qui est fondé sur l'inconnu
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents, du matériel ou des pièces détachées pour un dépannage urgent.
Mais il y a des routes où les compagnies aériennes de plus grande taille ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et pour les entreprises de taille plus petite, il y avait un problème.
Si on les envoyait par fret aérien, il peut s'écouler des jours avant que les marchandises ne soient acheminées.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer en bagages enregistrés. Les règles de l'aviation ne permettent pas aux compagnies aériennes de faire passer des bagages sans passager, c'est
La manière la plus évidente de voler en première ou en classe affaires est de dépenser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de le faire faire par votre entreprise).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal de la classe affaires, et onze fois pour la classe première!
En général, il n'y a pas lieu de chercher des réductions pour des billets d'avion de classe affaires ou de première classe sur des vols directs entre A et B.
Les compagnies aériennes savent bien que certaines personnes sont prêtes à payer un prix exorbitant pour le privilège de pouvoir se rendre rapidement et en toute commodité, et elles le font en conséquence.
la capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue nationale est le roumain, mais la langue russe est largement utilisée.
La Moldavie est une république multiethnique qui a souffert d'un conflit ethnique.
En 1994, cette guerre a conduit à la création de la République autonome de la Transnistrie en ouest de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et monnaie mais n'est pas reconnue par aucun État membre
Les liens économiques entre ces deux parties de la Moldavie ont été rétablis malgré la non-coopération politique.
La principale religion en Moldavie est l'Église orthodoxe.
Izmir est la troisième plus grande ville en Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, le deuxième plus grand port après Istanbul, et un très bon point de passage.
Après la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes." #
Les grands boulevards, les immeubles en verre et les centres commerciaux sont parsemés de toits rouges, les marchés du XVIIIe siècle, et des mosquées et des églises, bien que la ville ait une atmosphère plus
Le village d'Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine Eysturoy et a une église ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur quelques tombes.
Il vaut mieux une demi-heure de promenade dans le village intriguant.
À l'est et à portée de main se trouve le charmant et fascinant village de Sintra et qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs rapportée par Lord Byron.
Le bus Scotturb 403 voyage régulièrement à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, au nord, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de pèlerinage mondial célèbre pour les apparitions de la Vierge Marie.
Prenez garde que vous êtes en fait à la visite d'une fosse commune, ainsi que d'un site qui a une signification quasi inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches dans les camps ou travaillé à mort là-bas, Juifs et non-Juifs à la fois.
Prenez le site avec tout le respect, la solennité et la dignité qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur le génocide juif ou les nazis.
Ne défigurez pas le site en le marquant ou en le scratchant avec des graffitis.
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et le castillan. Environ la moitié des personnes les utilisent, la majorité les comprend, et pratiquement tout le monde connaît le castillan.
Mais, en général, les indications sont données uniquement en catalan parce que c'est la langue officielle par la loi.
Mais, en outre, le catalan est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais, le
Les Parisiens ont une réputation pour être égoïstes, rudes et arrogants.
En dépit de cette image souvent erronée, le mieux pour se faire à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens se montreront rapidement plus courtois si vous montrez quelques courtesses.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, principalement avec des hêtres, des sapins et des chênes, et présente une combinaison d'une végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de sa variété de microclimates, des sols et des niveaux d'altitude.
L'aire est également propice à la diversité des espèces animales et des oiseaux.
Il existe des espèces animales rares comme le loup, l'ours, l'aigle, l'oie, le lynx, le chat sauvage et le capercaillie, ainsi que de nombreuses espèces plus communes.
En visitant les monastères, les femmes sont obligées de porter des jupes couvrant les genoux et de couvrir leurs épaules, aussi.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans équipement, mais si vous apportez votre propre, surtout une couverture avec des couleurs vives, vous serez accueilli avec un sourire par le moine ou la
Along cette même ligne, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette dernière aussi peut être empruntée à la réserve à l'entrée mais que le vêtement ne soit pas lavé après chaque utilisateur, vous ne serez pas à l'aise de porter ces jupes. Il s'agit
La cuisine malgache, comme celle des zones similaires de la Méditerranée, est fondée sur le pain, les légumes et le gibier (particulièrement le porc), et utilise l'huile d'olive tout au long.
Un repas simple, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli : Pain avec de l'huile d'olive, du fromage, du saumon, etc.
Tous les noms, en plus du mot vous, commencent toujours par un point d'exclamation, même dans la phrase la plus simple.
C'est une façon importante de différencier certains verbes et les objets auxquels ils se rapportent.
En outre, il arguablement facilite la lecture, mais la rédaction est quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé en substantivisée forme." #
La prononciation en italien est relativement facile car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Ainsi, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie cher, tandis que caro signifie chariot." #
Le persan a une grammaire relativement facile et surtout régulière.
C'est pourquoi, si vous appreniez à lire ce dictionnaire de grammaire perse vous apprendrez beaucoup sur la grammaire
Il est inutile de le dire, si vous connaissez une langue romance, cela vous sera plus facile d'apprendre le portugais.
Mais les gens qui connaissent un peu l'espagnol peuvent rapidement conclure que l'espagnol est proche de l'espagnol, et qu'il ne faut pas le traiter séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent des musées, ou des sites d'éducation.
Au temps où la pollution lumineuse n'était pas la même qu'aujourd'hui, elles étaient généralement situées dans les villes ou à des campus universitaires, plus faciles à atteindre que celles construites dans les temps modernes
Les télescopes les plus modernes sont des installations gigantesques dans des régions favorables à l'atmosphère, avec des conditions météorologiques favorables." #
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le VIIIème siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunier étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la cour
Les plantes paraissent leur mieux lorsqu'elles sont dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation de supprimer même "juste" une seule espèce.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez expulsé sans discussion.
Singapour est généralement un pays très sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais étant placés dans la "haute latitude" juste quelques degrés au-dessus de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et au rayonnement solaire (sempre) fort
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, la ville de la tradition biblique des patriarches Abraham, Isaac, Jacob et de leurs épouses.
Assurez-vous que le bus que vous envisagez de prendre va à Hébron et non pas seulement à la colonie juive voisine de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de vacances très intéressant.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou prendre un bateau pour des villes intéressantes sur le Rhin ou naviguer sur le
Ils définissent aussi des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo.
Noël est une fête chrétienne très importante, et elle est célébrée comme la fête de Jésus.
De nombreuses traditions entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-cro
Il y a une coutume de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est possible que ce soit une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
(EN) Plus les églises traditionnelles souvent organisent une messe de minuit le samedi soir pendant la semaine de Pâques, les congrégations sont souvent encouragées à célébrer la ré
Tous les animaux qui sont originaires des îles, ont été amenés ici soit par nage, soit par vol, soit par flottaison.
A cause de la distance considérable du continent, les mammifères ne pouvaient pas effectuer le voyage, et le géant de tortue était le principal animal de pâturage dans les Îles Galapagos.
Après l'arrivée des hommes sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des vaches, des chevaux, des vaches, des
Si vous visitez les régions arctique ou antarctiques en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lèvera pas au-dessus de l'
C' est une bonne occasion de voir l' aurore boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
En raison de la faible densité de population, la pollution lumineuse ne constitue pas un problème, vous pourrez donc également admirer les étoiles.
La culture japonaise est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux qui pourraient être habitués.
Les affaires sont la tenue de travail standard, et les collègues se nomment par leur nom de famille ou par leur titre de travail.
La bonne entente au travail est essentielle, soulignant l'effort de groupe plutôt que de louer les mérites individuels.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont tenus de se soumettre aux
