Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui sont non-diabétiques qui étaient diabétiques," a-t-il ajouté.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que la recherche est encore dans ses premières étapes.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, notant que ces résultats ne sont pas pertinents pour les personnes qui ont déjà le diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel du Comité Nobel de littérature de l’Académie suédoise, a annoncé lors d’une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que le comité, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a dit, "Aujourd'hui nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été fondée quand son interphone n'était pas entendu de son magasin dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après sa participation à l'épisode de la saison 3 de la bourse des requins où le panel a refusé de financer le projet.
En décembre 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision de vente en ligne QVC.
Ring a également réglé une action en justice avec une entreprise de sécurité concurrente, la ADT Corporation.
Avant d'avoir mis au point un vaccin expérimental capable de réduire la mortalité liée au virus Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une immunothérapie, ZMapp, a débuté prometteuse dans le domaine, mais des études formelles ont montré qu'elle avait moins de bénéfice que ce que recherchait le chercheur.
Dans l'essai PALM, Zmapp servit de contrôle, ce qui signifiait que les scientifiques l'utilisèrent comme baseline et comparèrent les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité olympique américain et accepte l’absolue nécessité de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par le fait de se diriger vers des changements significatifs dans notre organisation, plutôt que de se déclasser
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait faire la lumière sur comment l'abus décrit avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar pourrait avoir été caché pendant si longtemps et accueille les changements nécessaires et appropriés.
Les USAG et l'USOC ont les mêmes objectifs — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour le Lyndon B. Johnson.
Depuis les élections de 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été le conseiller national de sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
- Il a aidé Carter à gérer les affaires diplomatiques mondiales, telles que les Accords de Camp David, en 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit à la crise du prisonnier
Le film, réalisé par Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Autres nominations concernent Meilleure Actrice, Acteur, Réalisateur, Montage, Musique, Montage sonore, Montage sonore et Montage d’image.
Audition" (La Folle qui rêve) et "City of Stars" (La Ville des étoiles) ont reçu des nominations pour le meilleur enregistrement original. Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quelle autre société.
Le dimanche, le président des États-Unis Donald Trump, par l'intermédiaire de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
La déclaration a été faite après que le président Trump eut eu un appel téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
La Turquie prendrait aussi en charge les combattants de l'État islamique capturés, qui, selon la déclaration, les États-Unis et l'Union européenne ont refusé de renvoyer.
Cette confirmation ne s'arrête pas là, elle confirme aussi que les dinosaures avaient des plumes,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
. Les scientifiques disent que cette espèce d'oiseau avait une plume de châtaignier-brune au dessus avec une sous-plume pâle ou caroténoïde.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un sillon bien développé, appelé rachis, mais en ont d’autres, comme les barbules et les barbillons - les chercheurs en concluent que le rachis était probablement un développement ultérieur qui ces autres caractéristiques
Les plumes de cet oiseau suggèrent qu'il n'utilisait pas ses ailes pour voler, mais plutôt pour réguler sa température ou pour se faire remarquer.
Les chercheurs ont suggéré que, même si cette échantillon est le bout d'un jeune dinosaure, il montre un plumage adulte et non un plumage de poule.
Une bombe à la voiture a explosé à l'entrée de la police municipale de Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a déclaré que vingt-deux des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre soupçonnent un individu présumé d'être membre de l'EI (ISIL) de l'avoir commis.
Ils ont trouvé que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre Rossby d'une étoile, qui est lié à la circulation de plasma.
Le nombre de Rossby est plus petit, le système stellaire est moins actif en ce qui concerne les rétrogradations magnétiques.
Après son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur de nombreuses occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien fou, échappé à une union forcée au Népal et a été arrêté en
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Celui-ci permettra de le mettre en compatibilité avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, si le récepteur radio dispose de deux antenn
Les vitesses de 802.11n sont nettement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s." #
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n’a pas laissé un grand intérêt sur Miller, à qui la nouvelle a été rapportée.
Quand on lui a posé des questions, Miller a dit, "Mike parle beaucoup durant l'audition...j'étais en train de préparer, donc je n
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de CO2 par rapport au PIB par habitant par un pourcentage notable d'ici 2020," Hu a déclaré." #
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites sur la base de la production économique chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer plus tard.
Il a ajouté que "ils ne devaient pas, cependant, être contraints d'assumer des obligations qui dépassent leur stade de développement, responsabilité et capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport aujourd'hui à 12 heures GMT.
Il met en garde contre le fait que personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade ne va pas stopper la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers le chaos.
Le rapport débute par une demande d'ouverture du débat et de la formation d'un consensus au sein des États-Unis sur la politique visant le Moyen-Orient.
Le rapport est critique de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif européen envers l'Irak et il exhorte une évolution immédiate de la politique.
Le premier point que je veux faire est que nous devons d'abord explorer tous les moyens pacifiques et diplomatiques d'amener l'Irak à se conformer.
La sénatrice et Première dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé hier soir sa candidature à la présidence de l'Argentine dans la ville de La Plata, à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé sa volonté de se présenter à la présidence de l'Argentine au Théâtre Argentin, l'endroit où elle avait débuté sa campagne pour la Chambre des députés en 2005 comme membre de la délég
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction suite à l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement qualifié de "Deal de Bush à New Orleans.
La critique libérale de l'effort de reconstruction a porté sur l'attribution de contrats de reconstruction aux entreprises qui paraissent être des proches de Washington.
Plus de quatre millions de personnes sont allées à Rome pour assister au funérailles.
La foule était tellement nombreuse qu'il était impossible pour tout le monde d'accéder au funérailles à Saint-Pierre.
Des écrans de télévision de grande taille ont été installés dans divers endroits de Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
Dans de nombreux autres endroits d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les cas faciles à résoudre, en particulier les cas de vol de voiture, avec l'intention de booster la réussite de l'
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur la pédopornographie en 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer dix agents à la pédopornographie adulte.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70 en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'Inde n'a fait que 36 runs en perdant 7 wickets.
Le président des États-Unis, George W. Bush, est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée en Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a abordé les questions de commerce et de terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a parlé à un auditoire sur l'expansion du commerce en Asie.
Le premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l'air propre à un comité d'examen, avant sa deuxième lecture, après la 25e minute de rencontre avec le leader du NPD Jack Layton à la maison du gouverne
Layton avait demandé des modifications au projet de loi conservateur sur l'environnement, lors de la réunion avec le Premier ministre, lui demandant de "refaire une relecture complète et complète" du projet de loi conservateur sur l'environnement.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge la subvention de l'hôpital de Devonport, Tasmanie, le gouvernement de la Tasmanie et certains députés fédéraux ont critiqué cette mesure comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre." #
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l’acte était seulement pour protéger les installations de l’hôpital de la Tasmanie, en lui donnant une subvention supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne le bulletin de la dernière heure, les relevés de niveau de mer indiquaient que le tsunami était généré. Il y avait des signaux de tsunami enregistrés près de Pago Pago et de Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injuries ont été rapportés en Tonga, mais l'électricité a été coupée, ce qui a reporté aux autorités de Tonga l'alerte tsunami émise par le PTWC.
Quatre-vingt-dix-neuf écoles dans l'état d'Hawaï situés sur ou près de la côte ont été fermées mercredi malgré les avertissements qui ont été levés.
Le président des États-Unis, George W. Bush, a accueilli l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole de George Bush, Gordon Johndroe, a qualifié l'engagement de la Corée du Nord de "progrès majeurs vers le but d'atteindre la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de tempête de la saison des ouragans du Pacifique, Subtropical Storm Jerry, a été formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNS) estime que Jerry n’est pas une menace pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les barrages déjà endommagés.
Le quartier de la Nouvelle-Orléans, qui a connu des inondations jusqu'à 20 pieds de haut pendant l'ouragan Katrina, est actuellement en eaux-mortes comme la barrière de protection a été dépass
L'eau s'écoule sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Le Commissaire à la communication, Adam Cuerden, a exprimé sa frustration quant aux suppressions lors de sa dernière entrevue avec Wikinews en mai dernier.
Il a menti à nous dès le début. D’abord, en nous disant que c’était pour des raisons légales. Ensuite, en nous disant qu’il était attentif à nos remarques, jusqu’à ce qu
La colère de la communauté a conduit à des efforts de draftage d'une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres d'accès.
Le travail effectué était essentiellement théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie Sagittaire.
Le résultat recherché serait causé par les forces de pesanteur entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Just comme la lune exerce une force sur la Terre, provoquant des marées, ainsi exerce la galaxie du Sagittaire une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière sombre affectait la matière sombre dans la même manière que la matière ordinaire.
Ce modèle dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie est située autour d'une galaxie dans un type de halo, et est faite de particules de petite taille.
Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche sortir de la plantation.
Les autorités locales ont averti les habitants de la périphérie de la zone de la plante de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l
L'agence nucléaire japonaise a indiqué que des traces de césium et d'iode radioactifs avaient été détectées à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du carburant d'uranium à la centrale nucléaire de Fukushima pourraient avoir explosé et qu'ils sont en train de laisser échapper du pétrole.
Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africaine.
En interview, il a déclaré que le nouveau type était "très fortement troublant et alarmant, du fait de la très forte mortalité.
Certains patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, une personne contaminée peut infecter 10 à 15 proches.
Mais le pourcentage de la tuberculose XDR-TB dans le groupe de personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; il s'agit de 6000 des 330000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du
Les satellites, qui pesaient chacun plus de 1 000 livres, et qui parcouraient une vitesse de 17 500 milles par heure, se sont heurtés 491 milles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train d'évaluer la taille de la catastrophe et de déterminer comment la Terre sera affectée.
La direction stratégique du commandement des forces aériennes de l'US Air Force est en train de suivre les débris.
Le résultat de l'analyse de la courbe de répartition sera publié sur un site Web public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les autorités d'Ohio
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a été retrouvé dans Blue Ash, dans l'Ohio, une banlieue environnante de Cincinnati, couché sur le sol à côté de la route dans un T-shirt et des
Elle a dirigé les policiers vers sa voiture noire Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 pieds.
Ils ont même trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53, couvert de sanglants couvertures.
La police a dit que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été rapportés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migrent vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué l'intervention du gouvernement indien en déployant des porcs-épiceurs dans les zones touchées, en distribuant des milliers de moustiquaires
Des millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à préparer l'année prochaine.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée aux autres maladies." #
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef graveur
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Sa production est de telle qualité et de telle précision qu'il est l'un des rares "famille de noms" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines s'intéressent
Son 1000e timbre était le magnifique "Les grands faits des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le Livre Guinness des Records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de 5 et de 100 dollars canadien
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital mais il est décédé peu de temps après.
Le conducteur de camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un travailleur dans un garage près de la zone où s'est produit l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils étaient tous criant et pleurant
To be honest, I don't know where the accident had happened.
Autre sujets sur l'ordre du jour à Bali concernent la préservation des forêts restantes, et le partage de technologies pour aider les pays en développement à croître de façon moins polluante.
L'ONU aussi espère conclure un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
L'argent pourrait aller à des maisons à fort toit, à une meilleure gestion de l'eau, et à la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes étaient vains.
Elle a conclu cette thèse en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, qui lui demandaient de considérer la contraception comme une nécessité médicale." #
Après que les blessés aient été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restaient dans le jardin et refusaient de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de régler la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
A feu a été allumé par les détenus dans le jardin.
En peu de temps, les policiers équipés de tenues de combat ont pénétré dans la cour et ont coincé les détenus avec des gaz lacrymogènes.
Les pompiers ont pu éteindre le feu à 11 h 35.
Après que le barrage ait été construit en 1963, les inondations saisonnières qui déversaient le sable dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de milieux d’habitat pour la faune sauvage.
Ainsi, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont en danger, y compris le chub huppé.
Malgré le niveau de l'eau ne montera que quelques centimètres après la crue, les autorités espèrent qu'il suffira pour rétablir les barrières de sable qui se sont ef
Il n’y a pas eu d’alerte au tsunami, et selon l’agence géophysique de Jakarta, aucune alerte au tsunami ne sera émise car le séisme n’a
Après que le tsunami n'ait pas été menaçant, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa démission, Winfrey a fait part de sa tristesse, mais elle a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin du monde. C'est la fin d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec une large majorité
Le parti de la SWAPO, qui dirigeait le pays, a conservé une majorité dans les élections législatives.
Les forces de la coalition et les troupes afghanes ont été dépêchées dans l'endroit pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyé
Le crash s'est produit à plus de 4.000 mètres d'altitude, et est supposé être la conséquence d'une attaque de feu hostile.
Les efforts de recherche du crash se sont heurtés à des conditions météorologiques difficiles et à un terrain rocailleux.
La fondation Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la plus
Sénateur, la situation en Angola est véritablement dramatique.
Les jeux ont débuté à 10h00 avec un temps ensoleillé et à part quelques gouttes de pluie qui se sont rapidement dissipées, le jour était parfait pour le rugby à 7.
Les favoris sud-africains ont débuté sur le bon pied en disposant de la 5ème nation du tournoi, la Zambie, par 26 à 00.
Après avoir été très rusty dans le match contre leurs soeurs du Sud, l'Afrique du Sud cependant a progressivement amélioré comme le tournoi progressait.
La discipline de leur défense, leur habileté à tirer le ballon et leur excellente collaboration ont fait de ces joueurs une équipe à battre et c'est ce qui a été clairement démontré.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du Musée Anne Frank estiment que le chêne est atteint d'une maladie fongique et qu'il présente un risque pour la santé publique en raison de sa dangerosité.
C'était prévu de le couper en deux, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, qui portaient le nom des «Six sœurs», sont au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures de nuit et de jour montrent qu'elles sont des grottes.
Ils sont plus frais que la surface environnante au jour et plus chaud la nuit.
La température de leur comportement n'est pas aussi constante que les grottes profondes sur la terre qui souvent conservent une température constante, mais elle est en accord avec ces grottes être des trous dans le sol profond, a déclaré Glen Cushing du Service géologique des Etats-Unis (USGS) Astrogeologie Groupe et de l'Université de l'Arizona
En France, le vote a traditionnellement été un processus de vote très peu sophistiqué: les électeurs se confinent dans une salle de vote, posent une feuille de papier pré-imprimée indiquant leur candidat favori dans une enveloppe et laissent le tout se défaire.
Les fonctionnaires vérifient l'identité du votant, puis le bulletin est déposé dans la urne et le nom inscrit sur le bulletin.
Le droit électoral français plutôt s'en tient strictement aux procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent voir que les enveloppes ne sont pas présentes au début de la votation et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des électeurs qui ont été correctement comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape de la procédure. Le soir, les votes sont comptabilisés par des volontaires sous la surveillance d’un personnel de surveillance, suivant des procédures spécifiques.
ASUS Eee PC, lancée au monde entier pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet chaud en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sur ordinateur sera radicalement différent et modifié après que l'entreprise ASUS ait été récompensée en 2007 par le prix de l'entreprise durable de la République de Chine par le Conseil des Affair
La station de radio décrit le programme comme "théâtre radiophonique d’époque avec une nouvelle et une allure de geek!
Depuis ses débuts, l'émission était diffusée uniquement sur le site internet TogiNet Radio, un site axé sur la radio de divertissement.
En décembre 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale radio.
La série originale comportait des voix d'amateurs locaux à l'est du Texas.
Des pillages ont été signalés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de biens de
Plusieurs Bishkekois ont accusé les manifestants du sud de la ville de la délinquance.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks sont les All Blacks, les All Blacks sont les All Blacks, les All Blacks
Le score final fut un point d'écart, 21 à 20, laissant les All Blacks à la victoire de 15 matchs consécutifs.
Pour les Springboks, c’est la fin d’une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match de l'équipe des All Blacks, qui avait déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l’Australie.
Un séisme modéré a secoué le Montana occidental à 10h08 le lundi.
Non, en ce moment, aucune information sur des dommages n'a été reçue par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d
Le séisme était situé environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
Le virus de la grippe aviaire mortel pour les humains, H5N1, a été confirmé à avoir infecté un oiseau sauvage mort, trouvé le lundi, dans une zone de marais
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par ce virus; après l'Autriche, la République tchèque, la Grèce, l'Italie et la Bulgarie.
Les cas de grippe aviaire H5N1 en Croatie et en Allemagne restent inconnus.
Chambers avait intenté un procès à Dieu pour "la destruction, la mort et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, affirme que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut se plaindre de tout le monde.
La biographie présentée dans l'opéra de Camille Saint-Saëns, par Camille Saint-Saëns, est d'un artiste "qui est dicté par un amour pour les drogues et l
Ainsi, les comédiens utilisent des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage les spectateurs à en prendre part.
Le sénateur Newt Gingrich, le gouverneur Rick Perry, et la congresswoman Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième position.
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a dit des choses durs à Romney, sur le nom de l’homme qui a été l’objet de publicités négatives dans l’Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il "reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de ce caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour moi dans cette course", mais plus tard a déclaré qu'il resterait dans la course et se présentera au premier tour de l'élection du 21 janvier à Charleston.
Bachin, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a dit "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information sur l'actualité de l'industrie du divertissement TMZ a appris que le photographe a arrêté son véhicule sur l'autre côté de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la patrouille de police qui l'arrêtait avant de traverser la route et de continuer, ce qui a
Parmi les policiers, le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe n'est pas attendu à être poursuivi pour des accusations criminelles.
Avec seulement mille huit cents médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à faire le podium des médailles.
On y trouve la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames dans la descente hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième dans la
Mitchell Gourley a terminé 11e dans le classement des hommes du Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé 16e dans le classement des hommes du
Arly Velasquez de Mexico a terminé cinquième dans la course à la place de la médaille d'or dans la course à la médaille d'or dans la course à la médaille
Le skieur polonais visuelment aveugle Maciej Krezel et la guide polonaise Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes dans la course de Super-G. Le skieur sud
Les soldats de la paix de l'ONU, qui ont été envoyés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés de propager la maladie qui a commencé près de l'en
L'affaire suit en effet le dépôt d'une plainte, déposée par des riverains de la zone de déchargement de l'ONU, qui dénoncent le fait que les
Premièrement, les troupes n'avaient pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon de maintien de la paix népalaise a sans le savoir introduit la
Danielle Lantagne, une experte des Nations unies sur la maladie, a déclaré que l'éruption était probablement due aux soldats.
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard a admis le patient en état stable.
Le patient avait été en Afrique de l'Ouest, où des cas de la grippe Ebola ont été observés.
L'hôpital a suivi les procédures de contrôle des infections, y compris séparer le patient des autres pour éviter la contamination des autres.
Avant The Simpsons, Simon a travaillé sur plusieurs séries dans des postes différents.
Durant les années 1980, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et The Tracy Ullman Show.
En 1989, il a aidé à créer Les Simpsons avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et il a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars
Avant, l'agence de presse chinoise Xinhua a annoncé que l'avion était pris pour cible.
Plus tard, des rapports plus précis ont indiqué que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers l'A
Les premiers rapports indiquent que l'avion a été contraint de faire demi-tour après avoir été refusé un urgence d'atterrissage
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui a une flotte vieillissante qui est mal entretenue pour des usages civils et militaires
Les sanctions internationales ont entraîné la suspension des achats d'avions neufs.
Auparavant, cette semaine, un hélicoptère de police a fait trois victimes et a blessé trois autres.
Le mois dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années, lorsque l'avion en provenance d'Arménie
Le même mois, un avion de la compagnie nationale Iran Air a été abattu sur le tarmac de l'aéroport de Mashhad, tuant seize
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock était prévu de faire des tournées aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Ils ont annulé le voyage après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de scène pendant qu'il chant
Murray a perdu la première série en égalité de sets après que les deux hommes eurent chacun et chacune tenu chacun et chacune les services dans le
Del Potro avait l'avantage d'abord dans le deuxième set, mais ce dernier a également dû se jouer en tie break après avoir atteint 6-6.
Potro a reçu des soins pour son épaule à ce moment-là mais il a réussi à revenir au jeu.
Le programme a commencé à 8 heures du soir (heure locale)
Les chanteurs célèbres de tout le pays ont présenté des bhajans, des chants de louange, à l'endroit où Shri Shyam se
Le chanteur Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi de Jai Shankar Choudhary. Il a également chanté le bhajan de la chandeleur.
Dans un premier temps, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de Chhappan Bhog (en Inde, 56 différents mets comestibles, comme, des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offert
Lakkha Singh a présenté le bhog bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l'accompagnait.
Le président de Nintendo, Satoru Iwata, a présenté le 24 octobre à la conférence de presse de la Tokyo Game Show le design du contrôleur de la nouvelle console de Nintendo, la Nintendo
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Ce dispositif permettra aux joueurs de contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en les faisant passer par l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son équipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais il a terminé la course juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a empêché son roue arrière droite de se détacher.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que les dommages causés par les nombreuses batailles durant la course ont été nombreux.
Elle est mignonne et chante bien aussi," a transcript of the news conference said.
Je me suis toujours senti concerné par ce sujet, du fond du cœur.
Après 3 minutes de lancement, une caméra embarquée a montré des morceaux de mousse d'isolation plastique se détachent des cuves de carburant.
- cependant, ils ne sont pas considérés comme ayant causé de dommages à la navette spatiale.
La directrice de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le "foam" avait "tombé après le temps que nous nous préoccupons.
En cinq minutes, le vent commence à tourner, environ une minute plus tard, il atteint 70 km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement énorme que ça vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
Je me suis fait voler ma sœur et sa meilleure amie, et en chemin, j'ai perdu deux personnes handicapées, des gens qui se sont jetés sur eux," Armand Versace
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa à Niigata préfecture était en fonctionnement normalement.
Hokuriku Electric Power Co. a indiqué que l'épisode de séisme n'avait pas eu d'effets sur ses réacteurs nucléaires et que les réacteurs
Il est rapporté que 9400 foyers dans la région sont privés d'eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, la ligne ferroviaire interrompue dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto à Ishikawa est fermé.
Une bombe a explosé dehors du bureau du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux dans un laps de temps de deux heures.
Certain sources font état de 30 morts, et des sources officielles confirment que jusqu'à 30 ont été blessés; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
Le cyanure et la mélamine ont été trouvés dans les échantillons d'urine des animaux qui ont succombé à la consommation
Les deux composés se combinent pour former des cristaux qui peuvent bloquer l'activité rénale, les chercheurs de l'université ont dit.
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanurique
La composition des cristaux de ces animaux correspond aux cristaux retrouvés dans les urines des animaux affectés lorsqu'ils sont comparés par spectr
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises de l'Amérique centrale sont entrées dans ce pays sans taxe." #
Mais plus important encore que les droits de douane est la manière dont nous traitons nos produits sensibles.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Je dis à tout le monde que vous nous traitez comme vous nous traitez.
Gouvernor Arnold Schwarzenegger a signé en Californie un projet de loi qui interdit la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient marqués d'un autocollant indiquant "18" et leur vente à un mineur est punie d'une amende de 1000
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette matin une déclaration sur la base de laquelle il a annoncé la poursuite de Huhne et de Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey, député du Nord. Norman Lamb, député du Nord, devrait prendre la place de Davey au poste de ministre des Affaires économiques.
Huhne et Pryce sont convoqués devant le tribunal de Westminster le 16 février.
Les décès ont été Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et aux bras, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé pour compte en raison de la chirurgie reconstructive de sa face.
Uka's arme a échoué en direction d'un homme de cinq têtes. Schneider a des douleurs, une perte de vision dans l'œil droit, une section de la tête manquante et une face reconstituée
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis un aéroport américain dans son pays d'origine.
Après la compétition de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première course fut le slalom, où elle obtint un Did Not Finish dans sa première tentative.
Son autre épreuve, le slalom géant, a vu sa seconde place dans la catégorie des femmes se terminer en dixième position avec un temps combiné de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes de retard sur la première place et 1:09,02 minutes de retard sur la neuvième place.
Quatre skieurs dans le groupe des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans le slalom géant ont échoué à figurer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le portable volé et le téléphone mobile.
Le chef de la police de la ville de Genève, D K Arya, a déclaré : "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et ont récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus au tribunal couverts de chapeaux.
Apart from the three people who were inside the house when the car hit it, none of them were hurt.
Le conducteur a été gravement blessé à la tête.
Le lieu où s'est produit le crash a été temporairement fermé pour permettre aux secours de libérer le conducteur de l'Audi TT rouge.
Il a été hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été placée en détention à Edimbourg au tribunal de district pour avoir tué son fils.
Elle est en détention pending inculpation et procès, mais toute preuve d'un témoin peut être taillée à la hache
C’est une pratique courante ailleurs en Grande-Bretagne mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont jugé la publication de photos comme susceptible de porter préju
Professeur Pamela Ferguson de l'université de Dundee note "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos ou des dessins de suspects." #
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que rien ne sera dit au moins jusqu'à l'inculpation.
Le document, selon la fuite, sera basé sur le différend sur les frontières, qui est le différend palestinien le plus important.
Autres sujets abordés ont été la future capitale de Jérusalem qui est sacrée pour les deux nations et le problème de la vallée du Jourdain.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans après la signature d'un accord, tandis que la PA accepte de laisser cette présence seulement pour cinq ans.
Les tireurs dans le protocole de contrôle des nuisibles complémentaires étaient à surveiller de près par des rangers, car le protocole était surveillé et son efficacité évaluée." #
En partenariat avec la Fédération nationale des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) Inc, des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de la Fédération, en
Mick O'Flynn, le directeur adjoint de la conservation et de la préservation du patrimoine avec le NPWS, a déclaré que les quatre chasseurs sélectionnés pour la première opération de tir fur
Martelly a juré hier un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres.
C'est son cinquième CEP en quatre ans.
Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du Conseil électoral provisoire comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission était la réponse du président Martelly aux manifestations massives anti-régime qui ont débuté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, certaines depuis 2011.
En Europe, 60 cas de malfonctionnements d' iPods qui se déchargent ont été rapportés, entraînant une série d'incendies et la mort de quatre personnes avec des
Le ministère japonais de l'économie, du commerce et de l'industrie (METI) a déclaré qu'il avait été informé de 27 accidents liés aux dispositifs.
La semaine dernière, le Ministère de l’Économie et des Technologies a annoncé que l’entreprise Apple avait informé le Ministère de 34 nouveaux incident
Le ministère a répondu par un appel à la postponement de la présentation du rapport "très regrettable.
Le séisme de Mariana a frappé à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des situations d'urgence des Îles Mariannes du Nord a déclaré que les dommages n'avaient pas été signal
Après le Centre de la Paix, le Centre de la Paix a déclaré que le tsunami n’était pas une indication.
Un ancien policier de la police de la ville de Manille a retenu des touristes hostage par l'enlèvement de leur bus
Rolando Mendoza a tiré son fusil d'assaut sur les touristes.
Plusieurs d’entre eux ont été sauvés et il est connu que six personnes ont été tuées jusqu’à présent.
Deux des six otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, comme les photographes
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été aba
Liggins a suivi ses pas son père et a commencé une carrière médicale.
Il a été formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national des femmes d'Au
Après qu'il ait travaillé à l'hôpital Liggins a commencé à enquêter sur la grossesse précoce pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, cela accélèrerait la maturation pulmonaire du foetus
Xinhua a rapporté que les enquêteurs chinois ont récupéré deux "boîtes noires" de vol sur le mercredi
Les autres lutteurs ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est assez unique comme elle. Une femme forte.
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime la voir et je l'aimais...je l'espère en meilleure santé.
Depuis 1,400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
Le chef de gouvernement par intérim de l'Australie, Mme Julia Gillard, a déclaré pendant la campagne électorale de l'élection fédérale de 2010 que, selon elle, l'Australie devrait devenir
Quatre-vingt-quatorze pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, souhaitant que la reine Elizabeth II soit la dernière reine d'Australie.
À l'extrême, 29 % des sondés estiment que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % estiment qu'elle ne devrait jamais devenir une république.
Le médaillé d'or olympique devait nager dans les 100m et 200m libre et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais suite à ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires à son soulagement, car ils sont interdits aux Jeux.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'université du Missouri central, a découvert la plus grande prime de la date sur le 25.
Des dizaines de personnes ont confirmé l'authenticité de la découverte en utilisant différents matériels et logiciels au début du mois de février et elle a été annoncée mardi." #
Les comètes peuvent avoir été une source d'eau de livraison à la Terre avec de la matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, car les comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps.
Cuomo, 53 ans, a commencé sa présidence de l'État en janvier dernier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage des personnes de même sexe.
Political chatter and silliness" is a very good translation of "rumeurs politiques et de plaisanteries".
Il est supposé faire une course à la présidence en 2016.
NextGen est un système que l'agence de l'aviation civile américaine affirme que permettrait aux avions de voler des vols plus courts et d'économiser des millions de gallons de
C'est une technologie satellite en lieu et place d'une technologie radar terrestre pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une précision accrue et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Pas d'ajout de transport supplémentaire et les trains sur les lignes de métro ne vont pas à Wembley, et les aires de stationnement et les parcs-et-rencontres ne sont pas disponibles à l'extérieur du stade.
Les craintes d’un manque de transport ont fait naître l’hypothèse que le jeu serait forcé de jouer à huis clos sans les supporters du club.
Le jeudi 29 janvier, la revue Science a publié une étude qui rapportait la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'Université de Princeton aux États-Unis et de l'Université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a été créée en deux générations, mais cette évolution avait été supposée prendre beaucoup plus de temps, car la reproduction entre un oiseau endémique Darwin et un ois
Le cuivre peut être travaillé dans toutes sortes de formes. 
Il peut être tiré en fil de fer, qui peut être torsionné et plié. Il peut être frappé ou roulé en feuilles.
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il a été utilisé pour décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illustrés éclairés".
C'est le pH d'un produit chimique. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant de la moutarde de Dijon.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la nature acide ou basique (alcalin) de la molécule." #
Le pH est indiqué par la quantité d’hydrogène (l’H dans le pH) ions dans la substance testée.
Les ions d'hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés (car les atomes d'hydrogène contiennent
Stirr les deux poudres sèches ensemble et, avec des mains propres sèches, les écraser en un petit tas." #
Le sébum sur vos mains va réagir avec les couches externes, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille." #
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient un système d'égout dans chaque maison, relié à un système de traitement
Les restes de systèmes d'égouts domestiques ont été trouvés dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santo
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains publiques où les hommes
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit la requête et la réplique en quelques instants.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les astronomes utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons
Il faut un lanceur à 100 pieds de haut pour placer un satellite ou un télescope dans l'espace.
Le roue a changé le monde de façons incroyables. La plus grande chose qu'elle a faite pour nous est d'avoir rendu les transports beaucoup plus faciles et plus rapides.
C'est en effet grâce à lui que nous avons eu le train, la voiture et bien d'autres moyens de transport.
Après eux, il y a plus de chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant de lapins à des cervidés et des chevreuils.
Finalement, il y a beaucoup de chats de petite taille (comme les chats errants) qui mangent les plus nombreux petits prédateurs comme les insectes, les rongeurs, les
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un emploi spécial que chaque chat tient qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats sont les chats les plus sociaux, vivant dans des groupes appelés "prides".
Les chevaliers sont composés d'un à trois adultes mâles, avec au moins trente femmes et leurs petits.
Les femmes sont généralement très proches l'une de l'autre, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Le lion est un animal qui se comporte comme un loup ou un chien, animaux qui sont très semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) dans leur comportement, et qui sont aussi
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre est dans la même famille (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui puissent rugir
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement du lion, mais plus comme une sentence de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont capturer des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s’il le peuvent. Toutes les espèces qu’elles chassent sont bien plus petites que celle-ci.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des animaux à manger (prédateurs) par odorat, en sniffant où ils ont été sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leurs proies en se mélangeant avec leur environnement et en poussant leur proie.
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la population qui les a venus en aide (comme si elle se déplace sur une montagne, un fleuve ou une rivière, ou si elle se déplace à une nouvelle île pour qu'elle ne puisse plus facilement se déplacer de l'autre côté) elle se trouvera souvent dans un environnement différent de celui qu'elle connaissait
Ce nouveau contexte a des ressources et des concurrents différents, de sorte que la nouvelle population aura besoin de caractéristiques différentes ou d'adaptations pour être un concurrent fort que celle qu'elle avait besoin avant.
La population initiale n'a pas changé, elle a les mêmes adaptations qu'avant.
Au fil du temps, lorsque la nouvelle population commencera à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commencera à se démarquer moins et moins de la population ordinaire.
Au fur et à mesure, après des milliers ou des millions d'années, les deux populations auront l'air si différentes qu'elles ne pourront plus être appelées la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et très importante de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène qui est respiré par les hommes, et elles absorbent du carbone-dioxyde qui est émis par les hommes (c'est-à-dire respiré).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles nous fournissent aussi de la fraîcheur.
Nous fabriquons nos maisons en plantes et nous faisons nos vêtements en plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Mosasaurus était le prédateur le plus puissant de son temps, et il n'avait rien à craindre, à part les autres mosasaures.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait que rien ne pouvait échapper à son chemin." #
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble qu'il ait un bec de canard. Son régime comprenait des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures et même des cannibales.
Il a aussi attaqué tout ce qui passait dans les eaux; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas un adversaire pour lui.
Après tout, la plupart de leur nourriture serait familière à nous, les Romains disposaient aussi de leurs propres spécialités, telles que la viande de boeuf sauvage, les escargots, et un type de rongeur appelé dormouse." #
D'autre part, tandis que les pauvres mangeaient leur nourriture assis, les riches mangeaient leurs repas en s'asseyant sur le côté.
Les repas de l'Empire romain ne pouvaient pas inclure des aliments qui venaient d'Europe d'Amérique ou d'Asie dans les siècles ultérieurs.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un poulet.
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens allaient apporter des sacrifices aux dieux et les prêtres allaient essayer d'assister aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chaque temple avait un temple cour intérieure et ensuite un sanctuaire intérieur que seuls les prêtres pouvaient pénétrer.
Parfois, des tours pyramidales, appelées ziggurats, étaient construites pour être des parties des temples.
Le sommet de la tour était un sanctuaire spécial pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie des familles juives s'est déroulée dans l'air libre.
Les femmes faisaient la cuisine dans le jardin; les magasins étaient des comptoirs en pierre qui regardaient vers la rue. On utilisait la pierre pour construire des maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, alors que le bois était extrêmement cher.
Le Groenland était peuplé de façon très espacée. Dans les sagas nordiques, on dit que Erik le Rouge a été exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il a poursuivi
Mais, malgré ses découvertes, les Eskimos vivaient déjà là-bas à l'époque.
Après chacune des trois pays était «nordique», il y avait de nombreuses différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de la Suède, de la Finlande, du Danemark et
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que la carte du trésor était écrite sur le dos de la Déclaration d’indépendance.
Ce n'est pas vrai, mais c'est écrit sur le dos du document.
Le texte est écrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance : "Déclaration d'indépendance originale du 4 juillet 1776". Le texte est écrit en dessous, à l'envers
En revanche, il est connu que dès sa jeunesse, le document de parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) a été plié pour stockage.
C'est donc probable que l'indication a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du D-Day et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
C'était gouverné par les "Vichy" Français. Ces Français-là avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants en lieu et place de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés envahirent la France du sud, l'opération fut appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les Forces françaises libres avaient libéré la France du sud et étaient en route vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque part définit la taille de la
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires souvent disparaissent sans laisser des traces suffisantes de leur passé et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États se sont formés un gouvernement faible centralisé—avec le Congrès constituant son seul élément—en vertu des Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir de taxer, et, parce qu'il n'y avait aucun pouvoir exécutif ou judiciaire national, il s'appuyait sur les autorités étatiques, qui étaient souvent incompét
En outre, il n'avait pas d'autorité pour interdire les taxes et les tarifs entre États.
Les articles devaient être modifiés à l'unanimité des États membres avant d'être modifiés et les États membres ont pris le gouvernement central de manière légère, ce qui a souvent entraî
L'équipe nationale de football italienne, en plus de l'équipe nationale allemande, est la deuxième équipe la plus célèbre au monde et a remporté la Coupe du Monde de Football en 2006.
Les sports populaires comprennent le football, le basketball, le volley-ball, le polo, la natation, le patinage sur glace, le cyclisme, le hockey sur glace
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions nordiques, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait de lui le 7ème plus grand État insulaire du monde!
Parce que le cluster/groupe des îles japonaises, le Japon est souvent appelé, sur un plan géographique, comme un "archipel
La Corée du Sud a commencé sa vie comme une île au milieu de l'océan Pacifique, au milieu de l'océan Pacifique.
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, initiant une transformation des pratiques agricoles des indigènes et employant des ouvriers
En 1683, les forces impériales chinoises occupent les côtes occidentales et nord-est de Taiwan et proclament Taiwan comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement impérial chinois signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur l'île de Taïwan
Machu Picchu comprend trois structures principales, dont l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments situés aux abords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de la manière dont ils étaient originaux.
En 1976, 30 % de Machu Picchu avait été restauré et le travail de restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format de photographie le plus répandu dans le monde est le format 35 mm, qui était le format de film dominant à la fin de l’ère analogique.
C'est encore produit aujourd'hui, mais surtout son aspect ratio a été hérité par les formats d'image de capteur d'appareils photo numériques.
Le format 35mm est en réalité, un peu confusément, 36mm en largeur par 24mm en hauteur.
Le ratio aspectuel de ce format (divisé par douze pour obtenir la plus simple des proportions entières) est donc dit de 3:2.
Il existe de nombreux formats communs (format APS, par exemple) qui sont égaux ou proches de ce rapport d'aspect.
Le principe des tiers est une règle simple et claire qui crée de la dynamique tout en gardant une mesure d'ordre dans l'image.
Il déclare que le lieu le plus efficace pour traiter le sujet est à l'intersection des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir exemple
Après cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une richesse et une puissance considérables, a été mise en cause.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles. Je
Sa puissance omniprésente a touché tous les citoyens du royaume.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse devrait être utilisée pour alléger les souffrances et la pauvreté et que les fonds de l'église sont là précisément pour cela.
La hiérarchie centrale de l'Église avait été à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et d'argent avait conduit beaucoup à s'interroger sur la manière dont cette précepte était respecté
- Quelques jours après l'émergence des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant l'approvisionnement en matières premières vitales, mais cette interdiction de commerce violait les principes généralement admis du droit international codifiés par plusieurs traités internationaux du passé
L'Angleterre a exploré les eaux internationales pour empêcher que des navires ne pénètrent dans des parties entières de l'océan, causant des dangers même aux navires neutres." #
Après que la riposte n'a pas été suffisante, l'Allemagne s'attendait à ce que la riposte à ses opérations sous-marines sans restriction soit similaire.
Durant les années 1920, l'attitude dominante des citoyens et des nations était celle de la paix et de l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter de telles situations à l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis pour accepter un emploi chez Edison dans la ville de New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait une façon unique de montrer les différents temps écoulés; chaque période de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir était une dynastie distinctive.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait une période de division des provinces. La période la plus connue de ces périodes était la période des Trois Royaumes, qui s'étendait sur 60 ans entre la dynastie des Han
Durant ces périodes de guerre féroce, de nombreux nobles se battaient pour le trône.
La Troisième République était une période de la Chine ancienne qui a vu des milliers de personnes mourir pour se faire nommer le plus haut fonctionnaire du grand palais à Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'usage du système métrique, un changement de régime vers un régime républicain, le nationalisme et l'idée que le pays appartient aux gens, pas à un seul maître.
Après la Révolution, les occupations étaient ouvertes à tous les candidats masculins permettant aux plus ambitieux et les plus réussis de réussir.
Le même s'applique aux militaires, car au lieu de rangs militaires basés sur la classe ils sont maintenant basés sur le mérite.
La révolution française a aussi inspiré de nombreux travailleurs pauvres d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie de ce monde. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de “Hira‘” sur la
Il s'agit d'une caverne qui a survécu aux temps, qui donne une image très vive de l'attrait spirituel de Muhammad.
Le désert de la Mecque est entouré d'une montagne au nord de la ville sainte, et il est totalement isolé du reste du monde.
En réalité, il est très difficile de trouver à l'intérieur même si on savait qu'il existait. Une fois à l'intérieur de la grotte, c'est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair et les montagnes environnantes. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
Le Parthénon est l'une des sept merveilles du monde qui est encore debout aujourd'hui.
Créé par les Égyptiens au troisième siècle avant Jésus-Christ, le Grand Pyramid est l'un des nombreux grands édifices pyramidaux construits pour honorer des pharaons morts.
Giza Plateau, ou "Giza Necropolis" dans la vallée de la mort égyptienne contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Khéops), plusieurs tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut édifiée en l'honneur du pharaon Khufu, et de nombreuses des petites pyramides, tombes et temples furent édifiés en l'honneur de ses femmes et de ses enfants.
Le "point d'appui" ressemble à un V et le "point de repos" ressemble à un carré qui manque sa face inférieure.
A bas signifie que vous devez commencer par le bout et pousser la flèche, et en bas signifie que vous devez commencer par le frog (où votre main est tenue la flèche) et tirer la flèche.
Un saut en arrière produit un son plus doux, tandis qu’un saut en avant est plus fort et plus affirmé.
Amusez-vous à marquer vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient donc normalement être respectées.
Le terrifié roi Louis XVI, sa femme Marie Antoinette, leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, et la sœur du roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 ont été forcés de retourner à Paris par une foule de femmes de marché.
En voiture, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'un grand nombre de gens hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine à laisser leurs voitures ouvertes.
Après un moment, un membre de la foule a brandi le crâne d’un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires impérialistes des États-Unis dans la conquête de la Philippines ont été payées par les peuples des Philippines eux-mêmes.
Les banques américaines ont été contraintes de payer des impôts aux États-Unis pour dédommager une partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises par le gouvernement de la République de Philippines en nom de la banque Wall Street.
Les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples de la Philippines constitueraient les bases du profit de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'âge où les événements ont eu lieu est communément appelé l'Âge Moyen, période de l'histoire européenne au cours de la période du XIe, du XIIe et du XIIIe siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyens-Âges élevés précèdent les Moyens-Âges élevés et suivent les Moyens-Âges élevés, qui par convention s'achève vers 1500.
La détermination technologique est un terme qui englobe une vaste gamme d'idées en pratique, de la détermination-pousse ou l'impératif technologique stricto sensu à une définition stricte qui fait référence à des lois scientifiques et leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: d'une part, que le développement technologique proprement dit suit un cheminement qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et d'autre part, que le développement technologique a des effets sur les sociétés qui
Par exemple, on pourrait dire que la voiture automobile entraîne nécessairement la construction de routes.
Mais un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, de sorte que de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de l'achat des voitures.
La possession de véhicules de masse entraîne également une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
La poésie romantique a un grand élément de déterminisme culturel, tiré de la plume de Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte de la Révolution romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois
Par le biais de la manière dont Paris est connu comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre d’excellence du luxe a débuté vers 400 ans avant J-C. et a duré jusqu’à 1100 ans après J-C.
Sa situation a décliné au tournant du XIIe siècle en raison de la présence des Croisés qui avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus chers que les marchés byzantins.
C’était à cette époque que la délocalisation du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été décidée.
La Gothique a atteint son apogée entre le 10e et le 11e siècle et au XIVe siècle.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine dans l'est.
En revanche, les canaux de communication lents, les styles du nord pourraient être retardés de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale commença à développer son propre style. Un des plus grands développements de la période comme conséquence des croisades, les gens commencèrent à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire assez de nourriture pour satisfaire les besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une technique simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région associées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser la production.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c’est toujours le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures réunissent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent à ces derniers de développer un sentiment d'identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives parce que les membres sont âgés, ethniques, de classe, de localisation et/ou de genre.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une communauté de vie peuvent aussi exprimer leur appartenance à une communauté en utilisant des traits distinctifs et des caractéristiques linguistiques, notamment en utilisant des manières de parler, des expressions et des argots.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas d'enfants qui ont été, par négligence, malheur, ou malveillance, mal socialisés par des adultes lorsqu'ils étaient encore en
Ces enfants sont appelés "feral" ou "sauvages". Certaines enfants sauvages ont été confinées par des gens (souvent leurs propres parents); dans certains cas, cette enfanto abandonement était dû à l'abandon de l'enfant par
Les enfants sauvages ont pu avoir subi des abus ou des traumatismes graves avant d'être abandonnés ou de fuir.
D’autres sont soupçonnés d’avoir été élevés par des animaux; d’autres ont vécu dans la nature sans aucun abri.
Quand un enfant sauvage est élevé par des animaux sauvages, il présente des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
L'apprentissage par projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, mais l'aide de mise en œuvre va bien au-delà.
Le guidage n'est pas une méthode d'apprentissage mais plutôt un moyen qui fournit un appui à des individus qui sont en train de faire l'expérience d'un nouvel apprentissage, par exemple, l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou la mise
Les cadres peuvent être aussi virtuels que réels, autrement dit, un élève est un cadre mais aussi le petit bout de papier à clipser dans Microsoft Office.
Les modèles virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont censés questionner, prompter et expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à comprendre pour le jeune à gérer seul.
Les enfants sont placés en foyer pour une multitude de raisons qui varient de négligence, d'abus, et même d'extorsion
Un enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas nourrissant, protecteur, et éducatif, mais ils le font.
Nous perçovons le système de placement familial comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des thérapeutes aimant, une éducation stable, et des soins de santé
La sauvegarde de l'enfance est censée fournir tous les biens qui manquaient dans la maison qu'ils avaient précédemment
L'internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'usages et de gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation de l'internet (James et al
“La participation personnelle” et “les relations de longue durée” ont également été identifiées comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des
L'utilisation du vidéo-enregistrement a permis de découvrir de nouvelles découvertes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes." #
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier Le discours du président, indiquait comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre les discours parce qu'elles ont un cerveau malade sont en revanche capables de
Il suggère même que ces capacités d'interprétation de la conduite des humains peuvent être partagées par les animaux domestiques tels que les chiens.
Le vingtième siècle a montré que les deux grands ensembles de variation génétique sont cachés et exprimés.
La mutation ajoute de la variation génétique, et la sélection en retire.
La ségrégation et la récombination déplacent la variation entre les deux bassins avec chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, l'absence de mise en oeuvre de cette politique a des conséquences graves: la récession, la malnutrition et la mort.
Les ressources les plus accessibles des plantes seraient les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais ces protéines sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, si elles ne sont pas cui
En revanche, les aliments d'animaux (abeilles, termite, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines de haute qualité qui contiennent tous les acides
Tout compte fait, nous ne devrions pas être surpris si nos ancêtres ont résolu le problème de la protéine de la même façon que les chimpanzés de la savane le font aujourd'hui.
L'interruption du sommeil est le processus de réveiller intentionnellement pendant votre sommeil normal et de s'endormir à nouveau dans les 10–60 minutes qui suivent.
Cela peut très bien se faire par un réveil relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous retrouvez à remettre le réveil sur le côté de la chambre, il peut être placé sur le côté opposé, obligeant vous à vous lever pour le mettre hors d'état de marche.
D'autres méthodes biorhythmiques consistent à boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, pour obliger le sujet à
La quantité de paix intérieure d'un individu est corrélée inversement à la quantité de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse produit une énergie vitale plus positive. Chacun a le potentiel de trouver la paix absolue et la satisfaction.
Toi seul peux atteindre l'illumination. Le seul obstacle à ce but est ton propre stress et ton négativité.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements de Bouddha, mais il a été étendu par le chemin du mahayana de l'amour et par beaucoup de techniques de yoga indien.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Avec le yoga Kundalini, l'énergie Kundalini est éveillée par des postures, des exercices respiratoires, des mantras et des visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est le Yoga de la Déité. Par la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l'esprit
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les Etats-Unis. Avec la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit aux pays se séparer.
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus ennemis et la guerre froide a commencé.
C'était pour durer pendant 40 ans et serait combattu pour de vrai, par des armées proxy, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et bien d'autres endroits.
En septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule la possibilité d'un retrait et de la réorganisation sur le pont de la Roumanie.
Mais ces plans furent anéantis presque aussitôt, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l’Armée rouge entrèrent et créèrent le front de la Biélorussie et de l’Ukraine en violation du Traité de Riga, du Pacte de non-agression soviétique-polonais, et d’autres
Utilisation des navires pour transporter des marchandises est le moyen le plus efficace pour transporter des personnes et des marchandises sur les océans.
Le travail des forces navales a toujours été de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de déplacer vos gens et vos marchandises, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi de déplacer ses gens et ses marchandises.
Un des exemples les plus remarquables de cette dernière est la campagne de la Seconde Guerre mondiale en Atlantique Nord. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux sur l'Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
De même, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins U-Boot, était en train de freiner ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Pologne probablement aurait pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l’avait fait avec l’Europe du reste.
Les moutons ont été domestiqués dans les Zagros, il y a environ 10 000 ans.
Les cultures antiques et les peuples ont commencé à les garder pour l'accès facile au lait, aux poils, à la viande et aux peaux.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur les collines ou d'autres pâturages, souvent gérés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers plus connus.
Les chemins de fer ont été construits en Angleterre dès le XVIe siècle.
Ainsi, bien que les voies ferrées ne soient qu’une succession de planches de bois parallèles, elles permettaient aux chevaux qui les poussaient de tirer des chevaux plus vite et de transporter des charges plus lourdes que sur les routes plus ab
Les croisillons ont été introduits assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique s'est généralisée, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Au fur et à mesure que les roues en bois furent remplacées par des roues en fer, les premières roues en fer furent introduites.
Le premier moyen de transport connu fut la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les prédécesseurs de l'Australopithecus ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
Nous pouvons commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous joindre à la mouvance environnementale, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu plus le futur dommage causé.
C'est comme un traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine du problème, et nous devons les désactiver." #
C'est évident que le monde a changé beaucoup grâce aux progrès de la science et de la technologie, et les problèmes ont augmenté en raison de la surpopulation et de la vie de luxe de l'homme.
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
Depuis la nuit de 150 à 200 copies ont été faites, elles sont appelées "Dunlap broadsides".
Le premier avis public de ce document a été donné par John Nixon dans le jardin de l'Indépendance le 8 juillet.
Un a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'a lu à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie est arrivée à Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus existent sont les plus anciens timbres-poste connus. La copie manuscrite n'a pas survécu.
Many paleontologists aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures survivait et était vivant aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent comme des dinosaures.
Ils ont des pattes avec des poils et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Virtuellement tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations codées en forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la jargon informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement perceptible. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment général que l'identification immédiate d'une intoxication n'est
La meilleure indication d'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits ménagers toxiques.
Veiller à ce que l'étiquette indique les instructions de premiers secours pour ce poison spécifique.
Le terme "insecte" est utilisé par les entomologistes dans une forme formelle pour ce groupe d'insectes.
Ce terme est dérivé de l’ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés à parasiter les humains.
Assassin-mouches et les mouches de lit sont des mouches nidicolouses, adaptées à vivre dans un nid ou une maison de leur hôte.
A travers le pays des États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de la sclérose en plaques (MS), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente
MS est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, du cerveau et des nerfs crâniens.
La recherche a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans l'intérêt de son enfant, de faire un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
En adoption, les parents légaux mettent fin à leurs droits parentaux afin que d'autres couples puissent adopter le nouveau-né.
La recherche scientifique est notre but principal.
C'est pas tout à fait seul, l'expérimentation, et l'expérimentation est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer aussi
Les naturalistes et les philosophes se sont intéressés aux textes classiques et, en particulier, à la Bible en latin.
Acceptées furent les vues d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Comme la connaissance de la Grèce classique s'est éteinte, le monde occidental s'est retrouvé coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
De nombreux rythmes physiologiques et comportementaux sont souvent crucialement dépendants de la présence d'horloges endogéniques et de leur production par des horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses aux stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons,
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-susceptibles qui continueront une période de libération continue même en l'absence de signaux extérieurs.
Le test Hershey et Chase fut l'une des principales suggestions que le gène était un gène.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont fait deux expériences : l'une pour marquer l'ADN de la phage avec un phosphore radioactif ou la protéine de la phage avec un phosphore radioactif." #
Les mutations peuvent avoir des effets différents en fonction du type de mutation, de la nature de la pièce de matériel affectée et de la nature des cellules affectées, qui sont des cellules germinales." #
Les mutations dans les cellules germinales ne peuvent pas être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des espaces naturels pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur site comprennent la chasse, la pêche, la photo, le suivi des oiseaux et les visites de parcs.
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les habitats des orangs-outans en Borneo.
Chaque matin, des gens quittent des petites villes rurales en voitures pour aller à leur lieu de travail et sont passés par d'autres qui se rendent à leur lieu de travail à partir de leur lieu de
Dans ce système de transport en commun, tout le monde est quelque part lié à un système de transport fondé sur les voitures privées.
La science actuelle indique que cette économie massive de carbone a déstabilisé l'écosystème de la Terre de son état stable qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d'année
Tous participent à la société et utilisent les systèmes de transport. Beaucoup de gens se plaignent des systèmes de transport.
En Europe développée, vous n'entendez pas souvent les mêmes plaintes sur la qualité de l'eau ou les ponts s'effondrer.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils échouent tous les jours? Est-ce que les ingénieurs en transport sont-ils simplement incompét
Traffic Flow est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils entretiennent avec d'autres.
Malheureusement, étudier les flux de circulation routière est difficile car les comportements des conducteurs ne peuvent pas être prédits avec une certitude nette de cent pour cent.
Fort heureusement, les conducteurs ont tendance à se comporter dans une certaine mesure de manière raisonnable, et les flux de circulation ont donc une certaine cohérence mathématique.
Pour mieux représenter le trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Cette relation contribue à la planification, à la conception et à l'exploitation des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur faculté de voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des partenaires plus
La plupart des insectes ont l'avantage d'être capables de se replier sur le corps.
Celui-ci leur offre un plus grand choix de lieux pour se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, seuls les insectes qui ne peuvent pas se retourner sont les libellules et les mouches.
Il y a mille ans, un homme nommé Aristarque a dit que le système solaire tournait autour du soleil.
Certains pensaient qu'il était juste, mais beaucoup pensaient le contraire; que le Système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles
C'est une bonne raison, car la Terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas?
L'Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve du monde. Elle transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
L’Amazone est aussi le plus grand fleuve de la Terre, à certains moments six miles de large.
En Amazonie, où coule chaque jour 20% de l'eau douce disponible sur terre, des dizaines de milliers d'habitants de Manaus n'ont pas accès à l'eau potable parce
Le fleuve principal de l'Amazone est de 6,387 km (3,980 miles). Il reçoit l'eau de milliers de petits cours d'eau.
L'Âge de la Pierre n'a pas pris fin parce que les pyramides en pierre n'étaient pas plus grandes que celles de Gizeh, mais parce que les techniques de construction de ces dernières
Les Égyptiens de la période Ancien Empire admiraient les monuments antiques de leurs prédécesseurs, qui étaient alors plus de mille ans vieux.
La population de la Cité du Vatican est d'environ 800 personnes. C'est le plus petit État indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
Le Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue quotidienne utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens du Vatican sont catholiques.
Les gens ont déjà connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, l'argent et le cuivre, qui peuvent tous être découverts dans la nature dans leur forme naturelle et qui sont relativement simples à extraire avec des outils
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'une combinaison d'un ou plusieurs des quatre éléments. Ils étaient l'air, l'eau, le feu, et l'eau.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquide, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces substances changeaient en nouvelles substances pour former ce que nous voy
Alloys sont en général un mélange de deux ou plus métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments dans la classification périodique.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et l'or.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient s'y glisser à la fin de cette phrase.
C'est donc un bon ami pour beaucoup de gens quand il est sorti.
S'il est vrai que les méthodes de rédaction ont changé, le stylo n'a pas été relégué au second plan et n
Les gens utilisent maintenant des messages écrits sur des écrans, sans jamais avoir à se rapprocher d'un crayon.
On peut seulement se demander ce que le clavier va devenir quand quelque chose de plus récent va apparaître.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
C'est comme si on roulait une charrette sur une pente raide. On la divise ensuite en deux et on la relance.
Certaines molécules ont des noyaux nucléaires qui se dégradent facilement, ce qui veut dire qu'elles se dégradent facilement sans être for
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. L'écorce de la Lune est nommée la croûte.
La croûte est de 70 km d'épaisseur sur le côté proche et de 100 km sur le côté opposé.
C'est plus fin sous les maria et plus épais sous les hautes terres.
Il y a peut-être plus de maria sur le côté proche parce que la croûte est plus mince. C'était plus facile pour la lave de monter à la
Les théories de la satisfaction sont centrées sur la recherche de ce qui rend les gens heureux ou attrayants.
Ces théories suggèrent que les gens ont des besoins et des désirs qui ont été internalisés à mesure qu'ils grandissent pour devenir des adultes.
Ces théories se penchent sur ce qui fait que certains veulent les choses qu'ils font et sur ce qui leur est favorable ou non dans leur environnement.
Deux théories populaires de la motivation sont la théorie de Maslow de la hiérarchie des besoins et la théorie de Hertzberg des deux facteurs.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme des managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux est de rester "un des gars" (ou de la fille).
Cette personne de gestion a du mal à prendre des décisions difficiles, à sanctionner, à évaluer les performances, à attribuer la responsabilité et à tenir les gens responsables.
À l'autre extrémité du spectre, on devient une entité indétectable qui se sent obligée de tout changer et de le faire à sa façon.
Après tout, le chef est finalement responsable de la réussite et de l’échec de l’équipe.
Cette conduite peut parfois engendrer des tensions entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres virtuels d'une équipe peuvent parfois être considérés comme les points de contact de leur groupe immédiat.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se rencontrer selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur direction locale.
La présence d'une véritable "équipe invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
La "tête invisible" est la direction de l’équipe à laquelle chaque membre envoie sa lettre de démission. La "tête invisible" fixe les standards pour chaque membre.
Pourquoi voudrait-on passer par le processus long et fastidieux d'instauration d'une organisation de formation? L'un des objectifs de mettre en œuvre les concepts d'organisation
Avec tous les moyens à notre disposition, l'organisation peut déployer toute son énergie créative et inventive.
Par conséquent, le processus d'une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus d'innovation nouvellement conçu pour servir les besoins du client.
Premierement, une organisation ne peut être innovante que si elle crée une culture de l'innovation ainsi que du partage des connaissances et de l'apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche du continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données biologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. Par conséquent, elle réduit la recherche et la rend beaucoup plus précise." #
La corrélation entre les malformations cérébrales et les comportements soutient les scientifiques dans leurs recherches.
C'est depuis longtemps que l'on sait que des lésions cérébrales, des traumatismes, des lésions et des tumeurs affectent la manière de penser et causent des changements
Le développement des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier les structures et les processus du cerveau jamais vus auparavant.
Cette offre beaucoup d'informations et de matériaux pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'évaluer les processus dans notre esprit.
L'intelligence artificielle a un sens très fort de science-fiction, mais elle est une branche très importante de la science informatique, qui traite de la conduite, de l'apprentissage et de l
La recherche en intelligence artificielle consiste à automatiser les tâches qui exigent un comportement intelligent.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et le schématage, la capacité de répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main, de la voix et de la face.
Ces choses ont fini par se séparer en disciplines distinctes, qui se consacrent à apporter des solutions aux problèmes réels.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de calcul et de jeux vidéo.
Les voyages de terrain sont un grand élément de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer de belles œuvres d'art en se tenant avec leur classe.
Participation à un voyage de groupe virtuellement est aussi une façon formidable de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site web sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de commencer leur blog par une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Depuis que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur se met à travailler pour améliorer sa grammaire afin d’éviter les critiques.
En outre, les blogues "forcent les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. La nécessité de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les élèves à étendre l'apprentissage bien au-delà du temps scolaire traditionnel.
Utilisation appropriée des blogs "peut aider les étudiants à devenir plus critiques et plus analytiques; en réagissant activement aux informations sur Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de celles des autres et énoncer leurs propres perspectives sur des sujets particuliers (Oravec,
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une variété d'art galeries et de musées qui présentent le passé et le présent du Canada.
Au sud de cette position il y a les chutes de Niagara et au nord, la beauté naturelle des lacs de l'Ontario et plus loin.
Tous ces éléments et plus soulignent l'Ontario comme étant considérée comme étant une province qui se démarque par son caractère canadien par les étrangers.
De nombreuses régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des déserts sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Africains-Américains que de Canadiens-Américains.
Les îles de l'Océan Indien sont dans l'Océan indien, au large de l'Afrique orientale.
Madagascar est, sans aucun doute, le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de la faune sauvage.
La plupart des îles plus petites sont des États indépendants, ou associés à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe." #
Les Arabes ont aussi apporté l'Islam aux terres, et il a pris une grande place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et coloniale a débuté au XVe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route de la côte de l'Inde à
Dans le Nord, la région est bordée par le Sahel, et dans le Sud et l'Ouest par l'océan Atlantique." #
Les femmes: Il est recommandé que toutes les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, quelle que soit leur situation maritale réelle.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qu'elles considéreraient comme harcèlement et il n'est pas rare qu'elles soient suivies, attrapé par le bras, etc.
Ne vous laissez pas faire par les hommes, et ne vous laissez pas intimider (les différences culturelles ou pas, cela ne fait pas de la prostitution illégale).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au 10ème siècle avant JC, et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme port stratégique appelé
Les Portugais l'ont détruit et l'ont reconstruit sous le nom de Maison Blanche, mais ils l'ont abandonné après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville sous le nom de Dar el-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les marchands espagnols qui y établirent des bases de commerce.
Casablanca est une ville peu intéressante pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Dans le vieux quartier, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les hookahs,
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la RDC.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, en particulier la ville centrale.
En dépit de la sécurité relativement assurée de Goma, toute visite hors de Goma devrait être étudiée pour comprendre la situation de la lutte qui persiste dans la province du Nord-
La ville est aussi le point de départ pour grimper le volcan Nyiragongo, accompagné de quelques des meilleures randonnées aux gorilles de montagne en Afrique.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (taxi moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs congolais pour la petite course.
Combiné avec son caractère inaccessible, "Timbuktu" a été utilisé comme un symbole pour des contrées exotiques, éloignées.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais son réputation fait de lui une destination touristique, et il a un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial menacés, en raison de la menace des sables du désert.
C'était un des arrêts majeurs de la série télévisée Wonders of the African World de Henry Louis Gates.
La ville est en grande opposition avec les autres villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc national Kruger (KNP) se trouve dans l'est de l'Afrique du Sud et s'étend sur la frontière de la Zambie au nord, du Zimbabwe au nord-est et de la rivière Crocodile
Le parc compte 19 500 km2 et est divisé en 14 zones écologiques différentes, chacune offrant des espèces différentes de faune.
C'est un des principaux attraits de l'Afrique du Sud et il est considéré comme le symbole de la réserve nationale des parcs nationaux (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux du Cap, il y a des entrées quotidiennes et des frais de conservation pour le parc.
C'est peut-être aussi bénéfique pour un de se procurer une Carte de Visite, qui donne accès à un ou plusieurs parcs nationaux en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux en Afrique du Sud." #
Hong-Kong-Island donne son nom au territoire de Hong Kong et est la principale attraction touristique pour les touristes.
Le défilé des immeubles qui forment le skyline de Hong-Kong a été comparé à une mappemonde qui est révélée par la présence des eaux de Victoria Harbour.
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez vous promener sur le front de mer de Kowloon.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong-Kong est concentrée sur des terrains reconstitués sur la rive nord du delta du fleuve.
C'est là que les Britanniques ont pris pour eux et c'est donc une bonne place pour commencer à chercher des preuves de la présence coloniale.
Les Sundarbans sont la plus grande zone côtière de mangroves en Inde et en Bangladesh, qui s'étend 80 km (50 mi) vers le Bangladesh et l'Inde du côté arrière.
Le parc national de Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt dans le territoire indien est nommée parc national de Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des marécages de mangroves — elles comprennent aussi quelques-uns des derniers grands écosystèmes forestiers qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, de laquelle environ un tiers est recouvert d'espaces humides/marécageux.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que dans l'ensemble il y a maintenant 400 tigres royals
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, mais la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar/Bum
En raison des bus inter-villages souvent pleins, il est conseillé de réserver son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des autobus japonais de la côte, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont une manière rapide et confortable de se rendre à des endroits proches, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
Le niveau de la voie est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic jusqu'au mois de mars 2017.
La passerelle sera opérationnelle à plein régime en septembre 2017, lorsque les contrôles douaniers brésiliens seront terminés.
Les Guaraní étaient le groupe linguistique le plus important de l'actuel Paraguay, qui vivaient comme semi-nomades chasseurs qui pratiquaient aussi l'agriculture de subsistance." #
Le Chaco était la région de résidence de groupes de populations indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui survécurent par la chasse, la cueillette et la
Au XVIe siècle, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes géantes", est né à la suite de l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les groupes autoch
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver beaucoup de son identité indigène.
L'Argentine est connue pour avoir un des meilleurs équipages de polo au monde.
La plus grande compétition de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les matches de football peuvent aussi être organisés ici à d'autres moments de l'année.
Pour les nouvelles sur les tournois et où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l'Association argentine de polo.
La monnaie officielle des Îles Falkland est la livre des Îles Falkland (FKP), qui vaut en équivalent une livre britannique (GBP).
L'argent peut être échangé au seul établissement bancaire de l'île qui se trouve à Stanley, à côté de la boutique FIC du centre commercial West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout l'archipel et dans les cartes de crédit Stanley et les dollars des États-Unis sont également souvent acceptés.
Sur les îles d'outre-mer, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les devises britanniques et américaines seront prises; vérifiez avec les propriétaires à l'avance pour déterminer quel est le moyen
C'est presque impossible d'échanger la monnaie de l'île des Falkland hors de l'île, il est donc préférable de l'échanger avant de quitter l'île.
Parce que Montevideo est à l'est de l'équateur, il fait beau en été quand il fait froid dans l'hémisphère nord.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures supérieures à 30 °C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement froid: les températures ne baissent jamais sous zéro, mais les vents et l'humidité combinent pour faire sentir le froid plus froid que
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "sèche": la quantité de pluie reste roughly la même tout au long de l'année.
En dépit de la présence de nombreux animaux dans le parc, la faune sauvage est sauvage et ne doit pas être nourrie ni être dérangée.
En fonction des autorités de parc, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des loups et des ours et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvages
Aucun animal ne doit être considéré comme docile, même s'il paraît docile. Les bison, les ours, les loups, les cerfs, les chevreu
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas tenu une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux
En outre, il faut prendre en compte le fait que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, afin d'éviter de porter ou de cuisiner des
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l’île d’Upolu et compte environ 40,000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et est devenue la capitale d'Apia depuis 1959.
Le port a été le théâtre d'un affrontement naval mémorable en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, des États-Unis et de l'Allemagne
Tous les navires furent coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes furent perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a abouti à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Lealo
Il y a beaucoup de plages, à cause de la situation de la ville qui est encerclée par deux ports.
Les plages de la côte ouest (dans le district de North Harbour) sont sur la mer du Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud jusqu'à Devonport
Ces plages sont presque toutes sableuses et ont des eaux de baignade sûres. Elles ont aussi des arbres de pohutukawa qui protègent du soleil.
Les plages Tamaki sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans le centre-ville d'Auckland.
C'est parfois-commerçants de plages familiales avec une bonne gamme de magasins qui bordent la plage. La baignade est sûre.
Le principal bière locale est «Numéro Un», elle n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. La bière locale la plus connue est «Man
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins néo-zélandais et australiens pourraient voyager mieux.
L'eau du robinet est parfaitement sûre à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le concept de 'café à la crème' est inconnu. Un café noir est un 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse
Le chocolat chaud est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages à la Réserve marine sont faits toute l'année, et les blessures dues à ces causes sur la Réserve marine sont rares.
Mais, bien sûr, suivez les conseils des autorités, respectez tous les panneaux, et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Les larves de coquillages de la famille des coquillages de la famille des coquillages de la famille des coquillages de la famille des coquillages de la famille
Les requins existent, cependant ils ne sont pas très agressifs envers les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et se retirent.
Les crocodiles marins ne vivent pas dans l'océan, leur habitat principal est dans les rivières côtières au nord de Rockhampton.
La réservation anticipée donne au voyageur la certitude qu'il aura un endroit où dormir lorsqu'il arrivera à destination.
Les agents de voyages sont souvent en relation avec des hôtels particuliers, mais vous pouvez trouver, dans certains cas, la possibilité de réserver d'autres types d'hébergement, comme des campements
Les agents de voyages proposent habituellement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les transports vers/depuis l'aéroport ou encore des forfaits
Ils peuvent aussi vous réserver si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou de vous procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple un visa)." #
Toute modification ou demande de modification doit être traitée par l'agence de voyages et non directement par l'hôtel.
Pour certains festivals, la majorité des spectateurs à des festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des spectateurs considèrent que c’est une partie essentielle de l’
Si vous voulez être proche de l'action, vous devrez vous inscrire tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Remember que même si la musique sur les scènes principales a peut-être déjà cessé, il y a des parties du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard dans la
Certains festivals ont des aires de camping spéciales pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car le passage par la glace cause des bruits horribles pour les personnes les plus touchées.
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés de visa (vérifiez les termes).
Les casinos ont généralement l'intention de maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement absentes, et les sorties peuvent
Ils ont généralement des offres spéciales, des boissons et des divertissements, pour maintenir les clients dans un bon état d'esprit, et pour
Certains cabarets proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, la boisson alcoolisée nuit à la jugement, et tous
Toi qui vas conduire à haute altitude ou sur des cols, pense à la possibilité de la neige, de la glace ou de la température
Sur les routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de l
(EN) M. le Président, durant les tempêtes de neige, il suffit de peu de neige pour vous bloquer.
La visibilité peut aussi être limitée par la chute ou le souffle de la neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres de
En revanche, les conditions météorologiques glaciales et enneigées sont courantes dans de nombreux pays, et le trafic aérien continue de fonctionne
Les safaris sont sans doute le grand atout touristique d’Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est en usage courant pour désigner le voyage en véhicule tout-terrain pour admirer la faune sauvage africaine, en particulier sur les savanes
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, sont plus susceptibles de s'approcher de voitures et des équipements standards permettront de bien
Lions, cheetahs et léopards sont parfois timides et vous pourrez les voir mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou un "safari à pied", "safari en marchant", ou "safari à pied en marchant") consiste en une randonnée,
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions seront organisées ailleurs au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant la décision de reporter, vous pourriez avoir une situation délicate.
Les politiques de révocation varient, mais depuis le début de mars, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas aux Jeux olympiques de juillet 2020
Il est probable que la plupart des billets d’événement coûteront entre 2 500 et 13 000 yen, avec des billets typiques coûtant environ 7000 yen.
Le repassage des vêtements humides peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'une
Si vous n'avez pas d'iron, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes serrées, vous pouvez essayer de les sécher avec un sèche-
N'oubliez pas de ne pas laisser la toile s'étirer trop (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, faire fondre la to
Il existe différentes manières de purifier l’eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains cas, il suffit d'une minute de bouillon pour faire bouillir l'eau, dans d'autres, il faut plusieurs minutes pour que l'eau bouillon
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un doute, vous devriez alors acheter votre eau en bouteille d' une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des insectes qu'ils ne connaissent pas dans leurs régions d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou des réactions allergiques, ou encore transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par force, ne sauraient être qualifiés de nuisibles.
Le shopping hors taxes est l'occasion de faire des achats exemptés de taxes et d'accises à certains endroits.
Les voyageurs qui partent pour des pays avec une forte taxation peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, notamment sur des produits tels que l'alcool et le tabac.
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés.
Si vous n'avez jamais conduit sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: les pentes raides, les virages serrés et les courbes étroites sont les caractéristiques
Postés vitesses sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et l'obéissance aux limites est encore plus importante que d
C'est curieux, en effet, que le service de téléphonie mobile soit beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les parcs nationaux de Pennsyl
Les viennoiseries allemandes sont très bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables aux viennoiseries de leur voisine, l’Autriche.
Les pâtisseries à base de fruits sont courantes, avec des pommes cuites dans des pâtisseries tout au long de l'année, et des cerises et des prunes apparaissant pendant l
De nombreuses viennoiseries allemandes contiennent aussi des noisettes, des amandes et d'autres noix de pin. Les gâteaux populaires se marient particulièrement bien avec une tasse de café fort.
Si vous voulez des petits gâteaux mais riches, essayez des berlingots, des pancakes ou des crêpes.
Un curry est une recette basée sur les herbes et les épices, avec ou sans viande ou des légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "aquatique" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l’Inde et du Pakistan, le yaourt est fréquemment utilisé dans les currys; dans le Sud de l’Inde et dans d’autres
Avec plus de 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique qui regroupe une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur l'ensemble du pays." #
Mais, si utilisé sans qualifications supplémentaires, le terme tend à désigner la nourriture originellement issue des parties centrales et orientales de l'île principale de Java.
Avec la disponibilité de plus en plus répandue dans l'archipel, la cuisine javanaise se caractérise par une variété de plats simples, les principaux ingrédients favoris étant les noix de cajou, les piments, le sucre (particulièrement
Les sangles sont des supports pour les jambes qui pendent sur les côtés de la selle.
Les souliers de selle offrent une plus grande stabilité au conducteur mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du conducteur.
Si un cavalier est renversé par un cheval et qu'il a un pied coincé dans le harnais, il pourrait être emporté si le cheval s'enfuit. Pour minimiser ce risque, il y a plusieurs précautions à prendre
Premier, les cavaliers portent des bottes de selle avec une semelle et une semelle très étroite.
Dans un second temps, quelques selles, en particulier celles en cuir anglais, ont des barres de sécurité qui permettent à la sangle de cuir de tomber du siège si elle est tirée en arrière par un coureur qui tombe.
Cochamó Valley - la destination de premier rang au Chili, connue comme la Yosemite d'Amérique du Sud, avec une variété de blocs granitiques et de falaises.
Summits comprennent des vues impressionnantes des sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses innombrables
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports d'atterrissage sur des pentes enneigées avec des skis ou des snowboard
Le ski est une activité de voyage très prisée par de nombreux amateurs, qui sont parfois appelés "skieurs-bums", qui planifient des vacances entières autour de la pratique du ski
Le concept de la glisse est très ancien — des peintures rupestres représentant des skieurs datent du Néolithique!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17ème siècle, et en 1861, le premier club de ski de fond a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
Le trekking à ski: C'est aussi appelé trekking en montagne, trekking de montagne ou trekking de haute montagne.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée ou de l'alpinisme, mais qui ne concerne pas le ski de randonnée ou l'alpinisme, qui sont faits dans des
Pensez au ski comme à une marche similaire.
Dans des conditions de bonne conduite, vous pourrez couvrir des distances plus grandes que la marche – mais seulement très rarement vous pourrez atteindre les vitesses de la marche à ski sans un sac à dos chargé sur des pistes enneigées en bonne
L’Europe est un continent relativement petit mais avec de nombreux pays indépendants. En règle générale, il faut passer par des procédures de visa et de contrôle des passeports multiples fois.
L'espace Schengen, cependant, fonctionne de manière un peu semblable à un pays.
À condition que vous restiez dans cette zone, vous pouvez généralement franchir les frontières sans passer par des contrôles de passeports de nouveau.
Par ailleurs, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas séparément à chacun des États membres de l'espace Schengen, ce qui permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse." #
Il n'existe pas de définition universelle pour qualifier les biens qui ont plus de cent ans d'antiquités.
La définition a des variations géographiques, où la limite d'âge pourrait être plus courte dans certains pays comme aux États-Unis que dans d'autres.
Les produits d'artisanat pourraient être définis comme des antiquités, bien qu'ils soient plus jeunes que des produits similaires produits en série.
L'élevage de rennes est une activité importante pour les Sami et la culture autour de la vente de rennes est importante pour beaucoup d'autres professions.
Enfin, traditionnellement, bien que, bien que, pas tous les Samis aient été impliqués dans l'élevage de rennes, mais vivaient de la pêche, de la
Aujourd’hui, beaucoup de Sami travaillent dans les métiers modernes. Le tourisme est une source importante de revenus dans les régions du Nord, l'aire des Sami.
Mais "Gypsy" est largement utilisé, surtout parmi les non-Roms, et est souvent considéré comme offensant car il est associé à des stéréotypes négatifs et à des
Si le pays où vous allez vous rendre est placé en alerte, votre assurance voyage ou votre assurance annulation peut être affectée.
Vous pouvez aussi vous adresser à d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs conseils sont destinés aux citoyens de ces autres gouvernements.
En un exemple, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des Arabes.
Les avis sont des synthèses de la situation politique dans un pays donné.
Les opinions exprimées sont souvent superficielles, générales et simplifiées en comparaison avec l'information plus détaillée disponible ailleurs.
Catastrophes naturelles sont des phénomènes météorologiques dangereux qui peuvent causer des dommages, des perturbations sociales importantes ou la perte de vies humaines.
La météo peut être très sévère n'importe où dans le monde, et il existe différents types de météo, qui dépendent de la géographie,
Les vents violents, la pluie excessive, les inondations, les tornades, les ouragans, les cyclones, les vagues de chaleur, les
Les phénomènes météorologiques extrêmes comprennent les ouragans, les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes de grêle
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde aux risques de conditions météorologiques extrêmes qui pourraient affecter leurs plans de voyage.
Tout le monde qui envisage de se rendre dans un pays qui pourrait être considéré comme un champ de bataille devrait avoir une formation professionnelle.
Une recherche sur l'Internet pour 'cours d'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours normalement traitera tous les aspects de la question ici dans un détail plus approfondi, généralement avec de l'expérience pratique.
Un cours de formation durera normalement de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours et parfois des exercices de tir avec armes.
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les livres et les magazines sur les zones de conflit sont très rares.
Les personnes qui envisagent une opération de chirurgie esthétique à l'étranger doivent s'assurer qu'elles sont en possession de documents valables pour le retour.
Le désir des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à mettre à jour en fonction d'un
La volonté des gouvernements étrangers à honorer ces documents est aussi largement variable.
Les contrôles de sécurité ont également été plus intrusifs dans l'ère post-11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopérées ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intactes
Les courants de retour sont les courants de retour de vagues qui se brisent sur la plage, souvent à un récif ou similaire.
Par suite de la topologie sous-marine, le retour d'eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut se former là." #
La plupart des décès se produisent en raison de la fatigue pour tenter de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Quand vous sortez de l'eau, nager en arrière n'est plus difficile que d'habitude.
Attemptez d'atteindre un endroit où vous n'êtes pas repéré de nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été remarqué, vous pourriez peut
La ré-entrée choc arrive plus tôt que le choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel, elle dure plus longtemps, et elle est plus sévère).
Les voyageurs qui ont eu un bon accueil dans la nouvelle culture peuvent parfois avoir un accueil difficile dans leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de votre culture d'origine.
Quand vous vous êtes rendu à l'étranger pour la première fois, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'acceptation sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
La pyramide sonore et lumineuse est l'une des attractions les plus intéressantes dans le secteur pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et vous les voyez en silence avant le spectacle débute.
Tout comme dans une histoire de conte, les touristes et les vendeurs de souvenirs sont toujours au rendez-vous.
Le Sphinx est le fond et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec 16 en 2020.
Le pays est situé 120 km au nord de la péninsule. La plus grande est l'île de George, connue sous le nom de Villa Las Estrellas.
Il y a d'autres îles comme Livingston, et Deception, où la caldera d'un volcan actif encore en activité offre un port naturel particulièrement spectaculaire.
Ellsworth Land est la région au sud de la péninsule, bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se mélangent au plateau, puis re-emergent pour former la chaîne de la montagne Ellsworth, qui est divisée par le glacier Minnesota.
La partie nord du massif du Sentinel est l'Antarctique avec le plus haut sommet, le Vinson Massif, qui culmine à 4892 m, le Mont Vinson.
Dans les régions éloignées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un remplacement pour un téléphone mobile, car il faut être en extérieur avec une vue claire vers le satellite pour pouvoir appeler.
Le service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les bateaux de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins de données et de communication à distance.
Votre opérateur local de téléphonie devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur la manière de vous connecter à ce service.
Un des moyens les plus populaires pour ceux qui envisagent de passer un an de vacances est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les jeunes qui sortent de l'école, permettant à ces derniers de prendre un an de congé avant d'entrer à l'
En général, s'inscrire sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de pouvoir intégrer un établissement d'enseignement supérieur dans votre pays d
En règle générale, il y aura une cotisation d'inscription pour accéder à ces programmes d'études.
La Finlande est une destination de plaisance fantastique. La "Finlande de mille lacs" compte aussi des îles, dans les lacs et dans les archipels
Dans les archipels et les lacs, vous n' avez pas nécessairement besoin d' un voilier.
En dépit des archipels côtiers et des lacs les plus grands, les plus petits bateaux ou même un canoë offrent une expérience différente.
Le canotage est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour chaque sept ou huit personnes.
C'est en partie compensé par la Norvège, la Suède et le Nouveau-Zélande, mais en général assez unique (en Belgique, la proportion est de 1 à 40).
La plupart des croisières baltiques incluent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est une journée historique.
Si vous n’allez pas à terre en utilisant des excursions de bateaux, vous n’aurez pas besoin d’un visa séparé (à partir de 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, comme port d'embarquement. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas à la mer et que la visite de la ville n'est pas comprise dans le prix de la crois
Voyage en avion peut être une expérience terrifiante pour tout le monde, y compris pour les personnes qui n'ont jamais voyagé en avion ou qui ont vécu une épreuve traumatisante.
C'est quelque chose de ne pas être honteux: c'est une chose semblable à la peur et à l'envie de nombreuses autres choses que très peu de gens ont.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est fondée sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de soi.
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces détachées pour une réparation urgente.
Sur certaines lignes, les compagnies aériennes plus grandes ont leurs propres avions, mais pour d'autres lignes et pour les entreprises de taille plus petite, il y avait un problème.
Si les expéditions par avion, certaines routes peuvent prendre des jours pour être acheminées jusqu'à l'acheminement et les douanes.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer en bagage à main. Les règles de l'aviation ne permettent pas aux compagnies aériennes de faire passer un bagage sans un passager, c'est à
La façon la plus évidente de voler en première classe ou en classe affaires est de dépenser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal de la classe économique, et onze fois pour la classe première!
En général, il n'y a pas de raison de chercher des réductions pour des sièges en classe affaires ou en première classe sur des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien que des clients fidèles sont prêts à payer des prix élevés pour le privilège de pouvoir se rendre rapidement et en toute commodité, et qu'elles facturent donc
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La République de Moldavie est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la république séparatiste de Transnistrie en eastern Moldova, qui a son propre gouvernement et monnaie mais n’est pas reconnue par aucun État membre de
Les liens économiques entre ces deux parties de la Moldavie ont été rétablis malgré la défaite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'Église orthodoxe.
İzmir, troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, le deuxième port après Istanbul, et un excellent aéroport, est un centre de transport très important.
Après la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes.
Les boulevards larges, les façades en verre et les centres commerciaux modernes sont bordés de maisons en terre cuite, les marchés du 18e siècle, et des mosquées et des églises, bien que la ville ait une atmosph
Le village d'Haldarsvík offre des vues de l'île voisine d'Eysturoy et a une église ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre de colombes sur quelques tombes.
C'est une heure de promenade pour s'intéresser à l'étrange village.
(EN) À l'est et à proximité immédiate se trouve le charmant et fascinant village de Sintra, qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs rapportée par Lord Byron.
Scotturb Bus 403 voyage régulièrement à Sintra, arrêtant à Cape Roca.
Ainsi, au nord, visitez la grande Sanctuary de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de célébration mondiale des apparitions de la Vierge Marie.
Regardez que vous êtes en fait à un site de sépulture, mais aussi à un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore ici, et beaucoup d'autres qui ont aimé des êtres chers qui ont été assassinés ou qui ont travaillé à mort là, juifs et non-juifs
Prenez soin du site avec toute la dignité, solennité et respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
Ne dégradez pas le site en marquant ou en tachant des graffitis sur des structures.
À Barcelone, les langues officielles sont le catalan et le castillan. La moitié des gens préfèrent parler catalan, la majorité l’entendent, et pratiquement tout le monde parle espagnol.
Mais la plupart des signes sont indiqués seulement en catalan parce que c'est la première langue officielle.
Mais l'espagnol est aussi largement utilisé dans les transports publics et d'autres services.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une grande variété de langues, dont l’espagnol, l’anglais,
Les Parisiens sont réputés pour être mesquins, grossiers et arrogants.
C'est souvent une image fausse, mais la meilleure façon de se comporter à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens se feront rapidement disparaître si vous montrez quelques petites manières.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement composé de hêtres, de sapins et de frênes, et présente une végétation mixte d'alpage et de méditerranéenne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de ses microclimates, de ses types de sols et de ses niveaux d'altitude.
L'espace est aussi un lieu d'une grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
Il existe de nombreuses espèces animales rares comme le grand ours brun, le loup, l’aigle, l’oie, le lynx, le tétras-lyre et le grand coq de bruyère qui y sont présentes, ainsi que de nombreuses espèce
En visitant les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se vêtir de manière à ce que leurs épaules soient couvertes, aussi.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans être préparées, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la moniale à l'entrée.
Along cette même ligne, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette robe aussi peut être empruntée à la penderie mais que ce vêtement n'est pas lavé après chaque utilisateur, ce qui vous empêchera de la porter. Une taille unique pour les hommes!
La cuisine Majorquine, comme celle des régions méditerranéennes similaires, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et l'huile d'olive est utilisée tout au long." #
Un repas simple, surtout en été, est le Pa amb Oli: pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce que vous avez à disposition, comme du fromage, du saumon, etc.
To begin with, I would like to say that I am very pleased to be here.
C'est une façon très importante de distinguer certains verbes et les objets.
En outre, il semblerait que cette disposition fasse en sorte que la lecture soit plus aisée, mais qu'il soit nécessaire de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé en substantif.
L'orthographe est relativement facile en italien, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Ainsi, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie "dear", tandis que caro signifie "chariot".
Le persan a une grammaire relativement facile et surtout régulière.
C'est pourquoi, si vous appreniez à lire ce dictionnaire de grammaire, vous apprendrez beaucoup sur la grammaire perse et comprendrez mieux les phrases.
Sans aucun doute, si vous connaissez une langue romance, il sera plus facile pour vous d'apprendre le portugais.
Mais les gens qui parlent un peu espagnol peuvent rapidement conclure que l'espagnol est proche de l'anglais et qu'il ne faut pas le traiter séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent des musées, ou des sites d'éducation.
Comme la pollution lumineuse était autrefois moins importante qu’aujourd’hui, elle est généralement située dans les villes ou les campus, plus faciles à atteindre qu’à l’époque moderne.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont des installations gigantesques dans des régions peu accessibles avec des conditions météorologiques favorables.
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de cerisier étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la Cour impériale.
Les plantes paraissent leur mieux dans un environnement naturel, alors résistez à l'envie de supprimer même "juste" un seul spécimen.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez expulsé sans discussion.
Singapour est généralement une ville très sûre et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais étant placés dans les "hautes latitudes" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et au soleil (quand le ciel est clair
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, le lieu traditionnel de la sépulture des patriarches bibliques Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Veuillez vérifier que le bus que vous envisagez de prendre va à Hébron et non pas seulement à la colonie juive de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de vacances intéressant.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou une croisière sur le Danube ou sur le canal Erie.
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo populaires.
Noël est une fête chrétienne très importante, et est célébrée comme la fête de Jésus-Christ.
De nombreuses traditions entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants à travers le monde.
Il y a une tradition de passer la nuit du dimanche de Pâques à l'abri d'une position exposée pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est possible que ce soit une tradition pré-chrétienne et fertilité.
Plus les églises traditionnelles ont souvent lieu une Vigile de Pâques le samedi soir pendant la semaine de Pâques, les fidèles se joignent souvent à la prière à minuit pour
Tous les animaux qui sont arrivés sur les îles ont été amenés ici soit par la nage, soit par le vol, soit par la flottaison.
A cause de la distance importante du continent les mammifères ne pouvaient pas faire le voyage et le géant tortue était le principal animal de pâturage dans les Îles Galapagos.
Après l'arrivée des hommes sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des vaches, des chevaux, des vaches, des cochons, des rat
Si vous visitez les régions polaires ou antarctiques en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lèvera pas au-dessus de l'horizon.
Cette offre une opportunité de voir l'aurore boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parce que les zones sont peu peuplées et que la pollution lumineuse n'est donc pas un problème, vous pourrez également admirer les étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux.
Les vêtements de travail sont des vêtements de travail standards, et les collègues se nomment par leurs prénoms ou par leurs titres de travail.
L'harmonie au travail est essentielle, soulignant l'effort de groupe plutôt que l'appréciation individuelle des accomplissements.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont attendus à obéir sans question
