આ 4-month-old mice જે ડાયાબિટીસના દર્દી હતા, તે હવે ડાયાબિટીસ વગરના થઈ ગયા છે.
ડેલહૉસિયા યુનિર્વિસટીના ડૉક્ટર ઇયૂ ડેલ હૉસ, ડેલહૉસિયા યુનિર્વિસટીના પ્રૉફેસર અને ડેલહૉસિયા યુનિર્વિસટીના સિનિયર સિટિજનલ અને સિનિયર સિટિજનલ ડિપાર્ટમેન્ટ
કદાચ અન્ય નિષ્ણાતોની જેમ, તે આ તારણોને Type 1 ડાયાબિટીસ ધરાવતા લોકોની સામે લાગુ કરી શકે નહીં.
સિવિલ લિટરરી એકેડેમી ના કાયમી સેક્રેટરી સ Sara Danius, Monday during a radio program on Sveriges Radio in Sweden announced the committee, unable to reach Bob Dylan directly about winning the 2016 Nobel Prize in Literature, had abandoned its efforts to reach him.
દેનિયસે કહ્યું, ‘આવામાં હવે આપણે કશું જ નથી કરી રહ્યા. હું તેના નજીકના સહિયારી સાથે ફોન કરીને ઇ-મેઇલ કરી અને ખૂબ જ friendly જવાબ મળ્યો. આવામાં આ તો પૂરતો છે.
પાછલા વર્ષે, રિંગના સીઇઓ, જિમી સિમોનફ, એ વાત કહી હતી કે કંપનીની શરૂઆત તેમના ગેરેજમાં તેમના દુકાનમાંથી તેમના ગેટવે પર તેમના ગેટવે પર તેમના ગેટવે પર તેમના ગેટવે પર તેમના ગેટવે પર તેમના ગેટવે પર તેમના ગેટવે પર તેમના ગ
તે એક વૉટ્સએપ બટન બનાવ્યો હતો, તે કહે છે.
શાર્ક ટેનમાં Siminoffના 2013માં હાજરી બાદ કંપનીના વેચાણમાં વધારો થયો હતો.
2017માં, સિમોનફોર્ડ કેબલ અને સેટેલાઈટ ચેનલો પર શોપિંગ ચેનલો પર દેખાયા હતા.
રિંગે અન્ય સુરક્ષા કંપની, એડીટ કોર્પોરેશન સાથે એક કેસ પણ settled કર્યો હતો.
ઈબોલા માટે એક પ્રાયોગિક રસી દેખીતી રીતે મૃત્યુદરમાં ઘટાડો કરી શકે છે, પરંતુ અત્યાર સુધી કોઈ દવા સ્પષ્ટ રીતે existing ઈબોલા સાથે જોડાયેલી છે.
એક કીટ, ઝમapp, initially દેખીતો ફાયદો દર્શાવ્યો હતો પરંતુ અભ્યાસોએ તેને મૃત્યુને અટકાવવાના હેતુ માટે અપનાવવાનો કોઈ ફાયદો દર્શાવ્યો નથી.
પેલમ ટ્રેલમાં, ZMappને એક સontrol તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો, એટલે કે, વિજ્ઞાનીઓ તેને એક BASELINE તરીકે અને અન્ય ત્રણ સારવાર સાથે તેની તુલના કરી રહ્યા હતા.
યોસેમિટી ગેલન્સે USA ઓલિમ્પિક એસોસિયેશનના પત્રને સમર્થન આપ્યું છે અને ઓલિમ્પિક પરિવારના દરેક સભ્ય માટે એક સુરક્ષિત વાતાવરણની માંગણી કરી છે.
માહિતીના અભાવે, અમે USOCના નિવેદનની સાથે સહમત નથી.
યોસેમિટી ગેલન્સે એક સ્વતંત્ર તપાસની માંગ કરી છે જે આ વાતને પ્રકાશમાં લાવશે કે Larry Nassarના શોષણથી પીડિત મહિલાઓને કેવી રીતે આ વાતને છૂપાવી દેવામાં આવી હતી અને આ વાતને કેવી રીતે છૂપાવી દેવામાં
યોસેમિટી ગymnastik અને USOC એક જ લક્ષ્ય ધરાવે છે – ગymnastik અને અન્ય રમતોને વધુ સુરક્ષિત અને પોઝિટિવ વાતાવરણમાં રમવા માટે રમાડવાની તક પૂરી પાડવી.
અહંકારના આ સમયમાં, બ્રાઝેનિસ્કા, જે 1960માં જોન એફ. કેનેડીના સલાહકાર હતા અને પછી લિન્ડન બી. જોહ્નસન સરકારમાં કામ કર્યું હતું.
1976માં Carterના પસંદગીના સમયે, તેમણે Carterને વિદેશ નીતિમાં સલાહ આપી હતી, અને 1977થી 1981 સુધી રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા સલાહકાર (એનએસએ) તરીકે કાર્ય કર્યું હતું, અને 1981માં Henry Kissingerના સ્થાને કામ કર્યું હતું.
નાસાના પ્રમુખ તરીકે, તેમણે Carterના રાજદ્વારી વર્તન, ખાસ કરીને, "Camp David" સમજૂતી, 1978; "ચાઇનીઝ-અમેરિકી" સંબંધોને "normalize" કરવા માટે 1980ના દાયકામાં; "ઇરાન", જે "ઇરાન" hostage危机,
આ ફિલ્મ, જેમાં રયાન ગોસલિંગ અને એમા સ્ટોન મુખ્ય પાત્ર ભજવ્યાં હતાં, તમામ મોટા સમારંભોમાં નોમિનેશન પ્રાપ્ત કરી હતી.
રયાન ગોસલિંગ અને એમા સ્ટોનને શ્રેષ્ઠ અભિનેતા અને અભિનેત્રી તરીકે નોમિનેશન આપવામાં આવ્યા હતા.
બેસ્ટ ફિલ્મ, બેસ્ટ ડિરેક્ટર, બેસ્ટ કન્સ્ટ્રક્શન, બેસ્ટ પર્સનાલિટિ, બેસ્ટ એડિટિંગ, બેસ્ટ સાઉન્ડ, બેસ્ટ સાઉન્ડ મિક્સિંગ, બેસ્ટ લિરિક્સ, બેસ્ટ મ્યુઝિક, બેસ્ટ ડાયલોગ,
કૉમેન્ટરી(અડિટોરિયલ) અને સિટી ઓફ સ્ટાર્સ(લા લા લેન્ડ)
શનિદિનના રોજ, અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે એક નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે, તેઓ સીરિયા-તુર્કી સરહદ પર તૈનાત કરવામાં આવેલા પોતાના સૈનિકોને હટાવશે.
આ વાત ટ્રમ્પે તુર્કીના રાષ્ટ્રપ્રમુખ રેસેપ तैयપ આર્દોગન સાથે ફોન પર વાતચીત બાદ કહી હતી.
તુર્કી પણ અપહરણ થયેલા આઇએસના આતંકીઓ પર નજર રાખશે, જે યુરોપિયન દેશો દ્વારા પરત ન લાવવાની ના પાડી દેવામાં આવી છે.
આનાથી એ વાત પણ સાબિત થઈ કે,至少 કેટલાક વન્ય પ્રાણીઓ પાસે ફૂલો હતા, જે અગાઉથી જ સામાન્ય છે, પરંતુ તે ફૂલોની ત્રિ-પરિમાણીય સ્થિતિ અને રંગ પણ દર્શાવી શકે છે.
. વૈજ્ઞાનીકો કહે છે કે આ પ્રાણીના પાંદડા કાળી અથવા બદામી રંગના હતા અને નીચેના ભાગને પાંદડા રંગનું ન હતું.
આ શોધ પક્ષીના પીંછા પરની ઉત્ક્રાંતિને સમજવામાં મદદરૂપ થશે.
જાપાનીઝ પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખીનાં પંખ
આ ફૂલોના માળખામાં સૂચવે છે કે તે ઉડવા માટે ન હતા પણ ઉષ્ણતામાન નિયંત્રણ અથવા દર્શાવવા માટે વાપરવામાં આવતા હતા. આ રિસર્ચરોનું માનવું છે કે, આ ફૂલો એક નાના ડિનોરિનના ફૂલો છે, પરંતુ આ ફૂ
રિસર્ચર્સે સૂચવ્યું કે, આ ડાયનોસોરના પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબ
તામિલનાડુનાં ટોક્યોમાં પોલીસ સ્ટેશનને નિશાન બનાવી કરાયેલા બોમ્બ બ્લાસ્ટમાં બે પોલીસ કર્મીઓના મોત અને અન્ય 20 લોકો ઘાયલ થયા છે.
જિલ્લા કલેક્ટરાલયે જણાવ્યું હતું કે, ૧૯ લોકો ઘાયલ થયા છે.
પીએસઆઇએ કહ્યું કે, આ હુમલાની જવાબદારી ઇસ્લામિક સ્ટેટ (ઇએસઆઇએલ)ના આતંકી દ્વારા કરવામાં આવી છે.
આ ગ્રહો એક સરખી જ મૂળભૂત principles પર કામ કરે છે : આ ગ્રહો પર કામ કરે છે : આ ગ્રહો પર કામ કરે છે : આ ગ્રહો પર કામ કરે છે : આ ગ્રહો પર કામ કરે છે : આ ગ્રહો
તેજસ્વિતા અને પ્રકાશની માત્રા સાથે જોડીને, આ તારાની રોસબાય રેટ (ROSBY RATE) નક્કી થાય છે, જે રક્તપ્રવાહને લગતી છે.
આ રોસબાય રેટ, રોસબાય રેટ, રોસબાય રેટ, રોસબાય રેટ, રોસબાય રેટ, રોસબાય રેટ, રોસબાય રેટ,
આ ટ્રિપ દરમિયાન તેને ઘણી વખત મુસીબતોનો સામનો કરવો પડ્યો.
તે એક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતર
802.11n ધોરણો 2.4Ghz અને 5Ghz ના આવર્તન પર કાર્ય કરે છે.
તે 802.11 બી અને 802.11 ગા સાથે સુસંગત છે, જો કે મુખ્ય કેન્દ્ર બેઝશીટ બેકગ્રાઉન્ડમાં બેકગ્રાઉન્ડમાં બે
802.11nની સ્પીડો તેના પૂર્વજોની સ્પીડો કરતાં substantially વધારે છે અને તેની theoretically max throughput 600Mbit/s છે.
ડ્વેલ, જે લગ્ન કરીને બે બાળકો સાથે છે, તે મીલરે જે વાત કરી હતી તે વાતથી ખૂબ જ પ્રભાવિત થયો નથી.
માઇક મેજેર જ્યારે આ કેસની સુનાવણીમાં ભાગ લે છે ત્યારે ઘણીવાર બોલતા હોય છે અને હું તૈયાર થઇ રહ્યો છું અને તે મને સાંભળવા માટે નથી
આટલું જ નહીં, અમે 2020 સુધીમાં ભારતનાં જીડીપીમાં કાર્બન ઉત્સર્જનનાં દરને notable રીતે ઘટાડીને 2005નાં સ્તરથી આગળ વધાવ
ચીને આ cutsની સંખ્યા નક્કી કરવા માટે કોઇ આંકડો નથી આપ્યો, કારણ કે તે આ cutsને તેના આર્થિક ઉત્પાદન પર આધારિત કરશે
હ્યુે વિકાસશીલ દેશો માટે  પ્રદૂષણ પહેલા અને સફાઇ પછી જ કરવાની વાત કરી હતી.
તેમાંથી બહાર નીકળવું જોઇએ, પરંતુ તેઓ આ જવાબદારી અને ક્ષમતાઓથી વધારે ન લે.
આઝાદીના 70 વર્ષ બાદ આજે 12.00 વાગે, ઇઝરાયલના અભ્યાસ જૂથે પોતાનો રિપોર્ટ જાહેર કર્યો હતો.
નવું ભારત એ કોઈ પણ માર્ગે Irakમાં કોઈ પણ ક્રિયા માટે કોઈ પણ રીતે વાયદો કરી શકે નહીં કે Irakમાં આ સમયે કોઈ પણ ક્રિયા, વકરતી હિંસા અથવા chaos તરફ દોરી જશે.
આ રિપોર્ટમાં ભારત અને મધ્ય અને પૂર્વીય ભાગને લગતી નીતિ અંગે ચર્ચા કરવા માટે ખુલ્લા debate અને એક સમજુતી રચવા માટે ચર્ચા કરવાની અપીલ કરવામાં આવી છે.
આ રિપોર્ટ દરેક પાસા પર ખૂબ જ આકરા શબ્દોમાં આ નીતિની ટીકા કરે છે અને આ નીતિને બદલવાની માંગ કરે છે.
આ યાદીમાં પ્રથમ સ્થાન પર છે કે, આ વર્ષે અંત સુધી, ઇઝરાયલના પડોશી દેશોની સાથે રાજદ્વારી સંબંધો પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે એક નવી રાજદ્વારી પહેલ હાથ ધરવામાં આવે.
આ સાથે જArgentineના પૂર્વ પ્રથમ લેડી સિસ્ટર ડેનિસન કુરિયનએ આજે રાત્રે La Plata શહેરથી 50 કિલોમીટર દૂર Buenos Aires શહેરથી La Plata શહેરથી La Plata શહેરથી La Plata શહેરથી La Plata શહેરથી La
માતર ક Kirchnerે તેમના 2022 ના ભારત પ્રવાસ માટે ભારતનાં થિયેટર માં જ પોતાની ઉમેદવારી જાહેર કરી હતી.
આ controversy એ Katrina ના કારણે રાહત અને પુનઃનિર્માણ માટે ખર્ચને લઈને વિવાદને કારણે શરૂ થયો હતો.
ચર્ચામાં, પુનઃરચના કાર્યને લગતી લઘુમતી વિરોધમાં, Washingtonના પૂર્વસચિવોને આપવામાં આવેલી reconstruction કોન્ટ્રાક્ટોની ફાળવણી પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવામાં આવ્યું છે.
કદાચ 4 કરોડ લોકો આ અંતિમયાત્રામાં જોડાયા હતા.
દફનવિધીમાં મોટી સંખ્યામાં લોકો પહોંચ્યા હતા.
રૉમ શહેરમાં વિવિધ જગ્યાએ મોટા મોટા ટીવી સ્ક્રીન મૂકવામાં આવ્યાં છે જેથી લોકો આ સમારંભ જોઈ શકે.
ઇટાલી અને અન્ય世界各地, ખાસ કરીને પોલેન્ડમાં પણ આવી જ વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી, જે ઘણા લોકોને જોવા મળી હતી.
પ્રજાએ આ હત્યાકાંડનો મામલો ઉકેલવા માટે પોલીસની કામગીરીની ટીકા કરી છે.
2005માં કોંગ્રેસે અશ્લીલતા Initiative માટે ભંડોળ શરૂ કર્યું હતું અને આ Initiative માટે FBIને 10 એજન્ટો ફાળવવા જણાવ્યું હતું.
રોબિન ઉથપ્પાએ 41 બોલમાં 70 રન ફટકાર્યા હતા જેમાં પાંચ સિક્સર અને બે છગ્ગાનો સમાવેશ થતો હતો.
મિડલ ઓર્ડર બેટ્સમેન, સચિન તેંડુલકર અને રાહુલ દ્રવિડ, સારી કામગીરી કરી અને એક સદી સાથે પાર્ટનરશીપ કરી.
પણ, આ મેચના બીજા દિવસે ભારતનો કેપ્ટન ગુમાવ્યા બાદ ભારત માત્ર 36 રન અને 7 વિકેટ ગુમાવી ઓલઆઉટ થઈ ગયું હતું.
અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ જ્યોર્જ ડબલ્યુ બુશ, એશિયાના દેશોની ૧૨ દિવસની મુલાકાતનો પ્રારંભ કર્યો છે.
મોદીએ સિંગાપોરના ડેપ્યુટી પ્રીમિયર વોન કેન seng અને પ્રધાનમંત્રી લી હાઈscn લોંગ સાથે પણ મુલાકાત કરી હતી અને તેમને વેપાર અને આતંકવાદી મુદ્દાઓ પર વધુ સહયોગ કરવા માટે જણાવ્યું હતું
અા મિડટર્મ ચૂંટણીમાં હાર બાદ બुशે એક સભા સંબોધી હતી અને એશિયામાં વેપારના વિસ્તરણ અંગે વાત કરી હતી.
PMOના 25 મિનિટના આ બેઠકમાં, NDPના નેતા Jack Layton સાથે, PMOમાં, PMOમાં, PMOમાં, PMOમાં, PMOમાં, PMOમાં, PMOમાં, PMOમાં, PMOમાં
લાયટોને PM સાથે મુલાકાત વખતે વન્ય જીવોના સંરક્ષણ અને પર્યાવરણમાં પરિવર્તન અંગેના વિધેયક પર ફેર વિચર કરવા માટે રજૂઆત કરી હતી, તેમણે વન્ય જીવોના સંરક્ષણ અને પર્યાવરણમાં પરિવર્તન અંગેના વિધેયકનું"thorough and complete rewriting" કરવાની પણ રજૂઆત કરી હતી.
આ મersey હૉસ્પિટલ માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા દોરી જવામાં આવી છે, તે પછી પણ Tasmaniaના રાજ્ય સરકાર અને કેટલાક federal સાંસદોએ આ કાર્યને ચૂંટણીના prelude તરીકે ગણાવ્યું છે.
પણ રાજ્ય સરકાર દ્વારા આ રકમનો ઉપયોગ માત્ર સરકારી હોસ્પિટલોની સુરક્ષા માટે જ કરવામાં આવશે.
પાગોર અને નાઇજિરિયા નજીક કેટલાક definite ત્સુનામી activity નોંધાયું છે.
જામનગરમાં કોઇ પણ નુકસાન કે ઇજા થઇ નથી, પરંતુ ટુંક સમયમાં જ ટુંક સમયમાં જ ટુંક સમયમાં જ ટુંક સમયમાં જ ટુંક સમયમાં જ ટુંક સમયમાં જ ટુંક સમયમાં જ ટુંક સમયમાં જ ટુંક સમયમાં જ ટુંક સમયમાં જ ટ
હાઇલેન્ડમાં સડકો પર આવેલી ૧૪ શાળાઓ બુધવારે બંધ કરી દેવામાં આવી હતી, પરંતુ ચેતવણીને હટાવી લેવામાં આવી હતી.
અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ જ્યોર્જ ડબલ્યુ બુશે આ જાહેરાતને આવકારી છે.
જૉનડૉર દ્વારા આ નિર્ણયને કોરિયાઇ દ્વીપકલ્પમાં પરમાણુ મુક્તિ માટે એક મોટી પ્રગતિ ગણાવી હતી.
એટલાન્ટિક મહાસાગરમાં આજે 10માં નામિત ચક્રવાતી તોફાન, Subtropical Storm Jerry,નું નિર્માણ થયું છે.
ન્યુઝીલેન્ડ નેશનલ હુરિકેન સેન્ટરે જણાવ્યું છે કે, આ સમયે જજરી કોઈ ખતરનાક જોખમ નથી.
યુરો સર્કસ ઓફ ઈન્સ્ટ્રક્શન દ્વારા પૂર્વમાં તૂટેલી લીઝો માટે 6 ઈંચ વરસાદ ખાબકવાની સંભાવના વ્યક્ત કરવામાં આવી છે.
ચોથી વોર્ડ, જે Katrinaના ભારે વરસાદના કારણે 20 ફૂટ સુધી પાણી ભરાઈ ગયો હતો, તે હાલ પણ વ waist-high પાણી ભરાઈ ગયો છે કારણ કે nearby levee ઉપર પાણી ફરી વળ્યું છે.
100 ફૂટના વિસ્તારમાં જ પાણી ફરી વળ્યું છે.
સર્વિસ એડમિનિસ્ટ્રેટર એડમ Cuerdenે આ ડિલીટેડ પેજીસ પર નારાજગી વ્યક્ત કરી હતી જ્યારે તે Wikinewsમાં ગયા મહિને વાત કરી હતી.
ડોક્ટર Welsh basically lied to us from the start. First, by acting as if this was for legal reasons. Second, by pretending he was listening to us, right up to his art deletion.
આ કારણે જ આ સાઇટ પર કરોડો openly licensed મીડિયા માટે સોશ્યલ મીડિયા પૉલિસીની કામગીરી શરૂ થઈ છે.
આ કામગીરી mostly theoretical હતી, પરંતુ આ કાર્યક્રમ simulated Sagittarius galaxyના અભ્યાસ માટે લખવામાં આવ્યો હતો.
આ ટીમે જે પરિણામો મેળવ્યા હતા તે આ તારામંડળ અને આપણી ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની
 just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky Way exert a force on the Sagittarius galaxy.
પ્રત્યુત્તર: વૈજ્ઞાનીકો આ વાત કરી શક્યા કે શ્યામ પદાર્થ શ્યામ પદાર્થને શ્યામ પદાર્થના જ સમાન રીતે અસર કરે છે
આ thuyết કહે છે કે, ગેલેક્સી ની આસપાસના મોટા ભાગનો ડાર્ક મટિરિયલ ગેલેક્સી ની આસપાસના એક કેચપેકમાં સ્થિત છે અને તેમાં ઘણી નાની
ટેલીવિઝન રિપોર્ટ્સ બતાવે છે કે પ્લાન્ટમાંથી સફેદ ધુમાડો નિકળે છે.
સ્થાનિક વહીવટી તંત્ર દ્વારા આ પ્લાન્ટની આસપાસના રહીશોને ઘરોમાં જ રહેવાની, હવા-conditionings બંધ કરવાની અને પીવાના પાણીની બોટલ ન પીવાની સલાહ આપવામાં આવી છે
જાપાનનાં પરમાણુ એજન્સીએ કહ્યું છે કે, પરમાણુ કચરો અને આઇડિયા પરમાણુ કચરો મળી આવ્યો છે.
અધિકારીઓ માનતા છે કે આ સૂચવે છે કે આ સાઇટ પર Uranium Fuelના કન્ટેનર ફાટ્યા છે અને તે ફાટ્યા છે.
ડૉ. ટૉન મૉલ લૅન્ડમાં દક્ષિણ આફ્રિકાના કુકીઝ-નાલ્ટમાં ઇન્ટિગ્રેટેડ રૅશનાલિટિ ટ્યુબેકોલોસિસ (IART)
નવું વોરન્ટ એક ઇન્ટરવ્યુમાં કહ્યું કે, "આ વોરન્ટ ખૂબ જ ચિંતાજનક અને ભયાવહ છે કારણ કે આ વોરન્ટમાં ખૂબ જ મૃત્યુદર છે.
કદાચ આ બીમારી હોસ્પિટલમાં જ ફેલાઈ હતી, એમ ડૉક્ટર મોલ્લે માન્યું છે અને બે જ હોસ્પિટલના આરોગ્ય કર્મચારીઓ આ બીમારીનો ભોગ બન્યા છે.
એક વર્ષ દરમિયાન, એક ચેપી વ્યક્તિ 10 થી 15 નજીકના સંપર્કોને ચેપ લગાવે છે.
કદાચ આ વાઇરસથી સંક્રમિતોની કુલ સંખ્યા 330,000ની વચ્ચે 6,000 લોકો XDR-TBના કારણે સંક્રમિત છે.
અધિકારીઓએ જણાવ્યા મુજબ, બંને સેટેલાઇટ્સ, જે લગભગ 1,000 કિલો અને લગભગ 17,500 માઇલ પ્રતિ કલાકની ઝડપે હતી, 491 માઇલ ઉપરના પૃથ્વી પર ભટકાઇ હતી.
વિશ્લેષકોનું માનવું છે કે આ બ્લાસ્ટનું કારણ આ અકસ્માત હતો.
આ દુર્ઘટના કેટલી મોટી છે અને આનાથી Earth પર શું અસર પડશે તે અંગે હજુ સુધી કોઈ માહિતી મળી નથી.
અમેરિકાના સંરક્ષણ વિભાગના "strategic command" દ્વારા આ કચરો" tracked " કરવામાં આવી રહ્યો છે.
પ્ર plotting વિશ્લેષણ પરિણામો વેબસાઈટ પર જાહેર કરવામાં આવશે
જામનગરમાં એક ડોક્ટર દ્વારા એક બાળકનું મોત નિપજાવવાના આરોપમાં એક મહિલા પર હત્યાનો કેસ નોંધાયો છે.
દૈનિક સંદેશમાં જણાવાયું છે કે,
તે 500 ફીટની દૂરથી એક કાળી ઇન્ટરેસ્ટ કાર હતી.
કૉમ્બ્રિજમાં, તેણીના મૃતદેહને લોહીથી લથબથ હાલતમાં મળી આવ્યો હતો.
પતંગની લાશને ત્યાં એક દિવસથી જ જોવા મળી હતી.
આ સિઝનમાં સ્વાઇન ફ્લુનો પ્રથમ કેસ આ માસમાં જ નોંધાયો હતો.
આ રોગ વાછરડાથી મનુષ્યો સુધી ફેલાય છે.
આ રોગચાળાએ ભારત સરકારને આવા પગલાં લેવા માટે મજબૂર કરી છે, જેમાં વાછરડાનું મારણ કરવા માટે પોલીસની મદદ લેવામાં આવી છે, અને લાખો મચ્છર કુરિય
જામનગરમાં પણ આ ઝપટમાં આવતા ઝપટમાં આવતા ઝપટમાં આવતા ઝપટમાં આવતા ઝપટમાં આવતા ઝપટમાં આવતા ઝપટમાં આવતા ઝપટમાં આવતા ઝપટમાં
આ વર્ષે historically સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત વિસ્તારોમાં વિટામિન ડીની ડિલિવરી માટે ફંડ અને પ્રાથમિકતા ન મળવાને કારણે યોજનાઓ વિલંબિત થઈ.
1956માં સલીનાએ સ્વીડનથી瑞典માં સ્થળાંતર કર્યું અને ત્યાં ત્રણ વર્ષ બાદ પોસ્ટ ઓફિસમાં કામ શરૂ કર્યું અને પોસ્ટ ઓફિસના મુખ્ય કંડક્ટર બન્યા.
તે સ્વીડન અને અન્ય 28 દેશોમાં 1,000 સ્ટેમ્પ્સનું ઉત્પાદન કર્યું.
આ કામનું ગુણવત્તા અને detal માંનું એક ખાસ પ્રકારનું છે અને તે એકમાત્ર "વહેલી" નામ છે જે"ફીલેટલિસ્ટ" માં છે. કેટલાક તેમના કામને
આ સ્ટેમ્પનું નામ ગિનિસ બુક ઓફ વર્લ્ડ રેકોર્ડમાં પણ સન્માનિત કરવામાં આવ્યું છે.
તે પણ ઘણા દેશોના ચલણી નોટ પર કઢાવેલી વડાપ્રધાનની પ્રતિમા બનાવીને કામ કર્યું છે.
બજેટ બાદ, ગિબ્રીએ હોસ્પિટલમાં લઈ જવામાં આવી હતી પણ થોડા સમયમાં જ તેનું મોત થઈ ગયુ.
આ અકસ્માતમાં ટ્રકના ડ્રાઈવરને ઇજા પહોંચી નથી.
આ અકસ્માતની ઘટના બાદ ઇકો ગાડીનો ચાલક ઘટના સ્થળે જ પોતાની ઇકો ગાડી છોડી ભાગી છૂટયો હતો.
જામનગર નજીક એક ગેરેજમાં કામ કરતા એક વ્યક્તિએ કહ્યું: "જામનગર નજીક એક રોડ પર એક બાળકોએ રાહ જોતી હતી અને તે બધા ચીસો અને રડી રહ્યા હતા.
કદાચ આ અકસ્માતની ઘટના બાદ બધા રેફ્યુજી લઈ ગયા.
આ બેઠકમાં અન્ય વિષયો પર ચર્ચા કરવામાં આવશે જેમાં વિશ્વની બાકી રહેલી વન્યપ્રાણીની વસાહતોનું રક્ષણ, વિકાસશીલ દેશો માટે cleaner અને less-polluting વિકાસની પદ્ધતિઓનું આદાનપ્રદાન સામેલ
યુએન પણ ગ્લોબલ વોર્મિંગના કારણે અસરગ્રસ્ત દેશોને આંચકો ન લાગે તે માટે ફંડની જાહેરાત કરવાની આશા રાખે છે.
આ રકમ ઘરને સુરક્ષિત કરવા માટે, પાણીનું વ્યવસ્થાપન, અને પાકના diversification માટે ખર્ચી શકાય.
ફ્લકરે લખ્યુ કે, કેટલાક લોકો મહિલાઓને મહિલાઓની હેલ્થ અંગે વાત કરવા માટે drown out કરી રહ્યા છે.
તે આ તારણ કાઢવા માટે કે, આ દવા contraception માટે એક જરૂરી દવા છે, તેના માટે ઘણી પુરુષો અને સ્ત્રીઓ દ્વારા તેને પ્રોત્સાહિત કરવામાં આવી હતી અને તેને આ દવા contraception માટે જરૂરી છે તે સાબિત કરવા માટે ઘણી
દવાખાનામાં ઇજાગ્રસ્તોને લઇ જવા માટે યુદ્ધ સમાપ્ત થયા બાદ, અન્ય 40 કેદીઓ yardમાં જ રહેતા રહ્યા અને તેમના રૂમમાં પરત ફર્યા નહીં.
ન negociaтоર્સે સ્થિતિ સુધારી કરવાનો પ્રયાસ કર્યો, પણ કેદીઓનાં પડતર માંગણીઓ સ્પષ્ટ નથી.
ડૉક્ટરોએ 10.30 થી 12.00 વાગ્યા સુધીના સમયગાળા દરમિયાન કેદીઓ દ્વારા આગ લગાડવાની ઘટના અંગે માહિતી આપી હતી
જામીનદારોને પોલીસ દ્વારા રાઉન્ડ ટેબલ પર બેસાડીને લાઠીચાર્જ કરવામાં આવ્યો હતો.
ફાયરની ટીમો 11:35 વાગ્યા સુધીમાં આગ પર કાબૂ મેળવી શકી હતી.
1963માં બંધાયેલા ડેમથી આનાકાનીક ખાણોના કારણે નદીમાં ફેલાતા ખાણના ખાડા બંધ થઈ ગયા.
આ ખનીજ ખાણને કારણે ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખ
આ કારણે બે માછલીઘર જાતો જર્જરીત થઈ ગઈ છે અને બે જાતો જર્જરીત થઈ ગઈ છે, જેમાં હાથીના ખોળાનો સમાવેશ થાય છે.
કદાચ આ પૂર પછી પણ પાણીનું લેવલ માત્ર એક ફૂટથી પણ ઓછું વધી શકે છે, પરંતુ આ પૂર પછી પણ આ વિસ્તારમાં ખાડાઓ ખોદી નાખ્યા બાદ ખાડાઓમાંથી ખ
જાપાનમાં 7.1ની તીવ્રતાનો ભયાનક ભૂકંપ સુનામીની કોઈ ચેતવણી નહીં
અધિકારીના જણાવ્યા મુજબ, આ વિસ્તારમાં કોઇ પણ ખતરાની સ્થિતિ નથી, પરંતુ લોકો ભયભીત થઇ ગયા છે અને તેમની દુકાનો અને ઘરેથી ભાગવા લાગ્યા છે.
 though she was tearful in her farewell speech, she made it clear to her fans she will be back.
આ તો એક નવા પ્રકરણની શરૂઆત છે. આ એક નવા પ્રકરણની શરૂઆત છે.
જામ્બિકના રાષ્ટ્રપતિ અને સંસદના ચૂંટણીના પરિણામોએ સાબિત કર્યું છે કે, હાલના રાષ્ટ્રપતિ, હિક્કેપનુ પીઓબાવાલાને મોટા પાયે વિજય
પાર્ટી પણ આ લોકસભાની ચૂંટણીમાં પણ બહુમતી જાળવી રાખી હતી.
કૉ interessadesના ક્ષેત્રને સુરક્ષિત કરવા માટે અને અન્ય coalition વિમાનને મદદ કરવા માટે મોકલવામાં આવ્યા છે.
કદાચ આ દુર્ઘટના પર્વતોમાં ખૂબ જ ઊંચાઈએ થઈ હતી અને તે hostile આગના કારણે થઈ હતી.
ખાત્રી અને કપરા terrainને કારણે રાહત અને બચાવ કાર્યમાં અડચણો આવી રહી છે.
મંગોલા, મિડસફ્ટર્સ અને વિશ્વ આરોગ્ય સંસ્થાએ જણાવ્યું છે કે આ સૌથી મોટી ઝપટ છે.
મેડિકન્સ સોસિએટિ ઓફ નેચરલ રીસર્ચના પ્રવક્તા રિચર્ડ વેમરમે કહ્યું: "એન્જોલા આ સૌથી ખરાબ કટ
શરૂઆતથી જ વાતાવરણ વાદળછાયુ રહ્યું હતું અને બપોર બાદ વરસાદ શરૂ થયો હતો.
વર્લ્ડ કપ ટુર્નામેન્ટમાં પ્રથમ રાઉન્ડમાં પ્રથમ સ્થાન ધરાવતા સાઉથ આફ્રિકાએ છઠ્ઠા સ્થાન ધરાવતા ઝિમ્બાબ્વે સામે 26 - 00થી વિજય મેળવ્યો.
આ વિશ્વ કપમાં દક્ષિણ આફ્રિકાની ટીમની સાથે રમતા, તે સમયની ભારતીય ટીમની સરખામણીમાં, દક્ષિણ આફ્રિકાની ટીમની રમતમાં ખામી જોવા મળી હતી.
આ ટીમના શિસ્તપૂર્ણ_DEFENCE, બૉલિંગ અને ટીમના કામ કરવાની ક્ષમતા, તેમને સર્વશ્રેષ્ઠ બનાવીને, તેમને હરાવવાનું કામ કર્યું.
આ વૃક્ષને ફૂગથી ભર્યું છે અને આ ફૂગથી ભર્યું વૃક્ષને આ ફૂગથી ભર્યું વૃક્ષને આ ફૂગથી ભર્યું વૃક્ષને આ ફૂગથી ભર્યું વૃક્ષને આ ફૂગથી ભર્યું વૃક્ષને
તે મંગળવારે કાપી નાખવામાં આવી હતી, પરંતુ એક紧急 અદાલત દ્વારા તેને બચાવી લેવામાં આવી હતી.
આ ખાડાઓ, જે "સાત બહેનો" તરીકે ઓળખાતી હતી, તે ઓછામાં ઓછા 100 થી 250 મીટર (328 થી 820 ફૂટ) ની પહોળાઈ ધરાવે છે.
ચેકિંગ દરમિયાન infrared દ્રશ્યમાં, દિવસ અને રાતના તાપમાનમાં મોટા પ્રમાણમાં બદલાવ જોવા મળે છે
દિન અને રાતના સમયે, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતા, આ વિસ્તારના વાતાવરણ
આ ગુફા પર અપડેટ આપનારી અમેરિકન સંસ્થા USGSના જણાવ્યાનુસાર આ ગુફા ઊંડી ખાડામાં છે.
ચૂંટણીમાં法国ે પરંપરાગત રીતે એક જટિલ અનુભવનો અનુભવ કર્યો છે : મતદારોએ એક જટિલ અનુભવનો અનુભવ કર્યો છે : એક જટિલ અનુભવનો અનુભવ કર્યો છે : એક જટિલ અનુભવનો અનુભવ કર્યો છે : એક જટિલ અનુભવનો અનુભવ કર્યો છે : એક જટિલ અનુભવનો અનુભવ કર્યો છે : એક જટિલ અનુભવ
જ મતદાતા મતદાન કરવા માટે મતદાન મથક પર લાઈનો લગાવી રહ્યા છે.
ફ્રેંચ ચૂંટણી કાયદાratherstrictlycodifiestheproceedings.
1988થી મતદાતાઓ માટે બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂથમાં બૂ
કેદેદારીઓ પોતાના મતવિસ્તારના દરેક ભાગમાં મતગણતરીની મિટિંગમાં હાજરી આપી શકે છે. સાંજ સુધીમાં મતગણતરી હાથ ધરવામાં આવશે અને મોડી રાત સુધીમાં પરિણામ જાહેર કરી દેવામાં આવશે.
એસસ્યુ ઇઇઇપીસી, અગાઉ વિશ્વભરમાં સસ્તા અને કામગીરીને લગતી બાબતો માટે લોન્ચ કરવામાં આવ્યો હતો, તે 2007ના ટાઇગર ઇટી મિટમાં એક ચર્ચાસ્પદ વિષય બન્યો હતો.
કૉમ્યુનિકેશન સેક્ટરમાં, આસુસનું ગેમિંગ લેપટોપ, પણ, આ સેક્ટરમાં, આ સેક્ટરમાં, આ સેક્ટરમાં, આ સેક્ટરમાં, આ સેક્ટ
આ રેડિયો સ્ટેશનનું વેબ સાઇટ  “કદાચ આ જમાનામાં પણ,  “કદાચ,  “કદાચ,  “કદાચ,  “કદાચ,  “કદાચ,  “
આ શોમાં માત્ર ટોક રેડિયો સાઇટ ટગિનર રેડિયો પર જ પ્રસ્તુત કરવામાં આવી હતી.
ટૉગિનૅટ 2015માં, એસ્ટૉનૅટ રેડિયોને એક પેટાકંપની તરીકે શરૂ કર્યું.
આ શો મૂળ East Texasમાં રહેતા业余 અવાજના કલાકારો દ્વારા કરવામાં આવ્યો હતો.
ચોરો અને લૂંટારાઓ મોડી રાત સુધી ભીડભીડે ફરી રહ્યા હતા, જ્યારે પોલીસ અધિકારીઓ શહેરમાં દેખાતા ન હતા.
બિસ્કિટકોકને એક નિરીક્ષકે "અરાજકતા"ના અવશેષ તરીકે વર્ણવ્યું હતું, જ્યારે ગેંગો શેરીમાં ફરતા હતા અને દુકાનોમાં માલસામાન
કઝાકિસ્તાનના કેટલાક બિસ્કિટના રહીશોએ southern કઝાકિસ્તાનના વિરોધ પ્રદર્શનો પર આરોપ મૂક્યો હતો.
 South Africa beat New Zealand in a rugby union Tri Nations match at the Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, South Africa.
આ મેચના અંતે એક પોઇન્ટની જીત સાથે, 21-20 થી, ભારતીય ટીમે 15 મેચ જીતવાની સાથેનો રેકોર્ડ તોડ્યો.
આ પાંચ મેચની હાર બાદ દક્ષિણ આફ્રિકાએ એક મેચ ડ્રો કરી હતી.
આ મેચનો આ છેલ્લો દિવસ હતો.
આ શ્રેણીની અંતિમ મેચ આગામી每周ની રવિવારના રોજ ઇલિસ પેલેસ ખાતે રમાશે, જ્યારે બોસો ઓસ્ટ્રેલિયા સામે રમશે.
મેહસૂસે બપોરે 10:10 વાગે western Montana માં એક હળવો ભૂકંપ આવ્યો હતો
અધિકારીના જણાવ્યા મુજબ, US Geological Survey (USGS) અને નૅશનલ અર્થક્વેક ઇન્ફર્મેશન સેન્ટર (NEIC) દ્વારા કોઈ પણ નુકસાનની માહિતી
ભૂકંપનું કેન્દ્ર ડિલનથી 20 કિલોમીટર (15 માઇલ) ઉત્તર-પૂર્વ અને વૉટ્સેંટી થી 65 કિલોમીટર (40 માઇલ) દક્ષિણ
ચોરવાડામાં સોમવારે એક મૃત પક્ષીને મળી આવ્યું હતું, જે H5N1 વાયરસથી પીડિત હતું.
ઇટાલી, ફ્રાંસ, જર્મની અને સ્પેન બાદ ફ્રાંસ પાંચમાં નંબર પર છે.
કેસો H5N1 Croatia અને ડેનમાર્કમાં હજુ સુધી_confirmિત નથી.
કહેમતરોે ઈશ્વર પર "kill millions of people" નો આરોપ લગાવ્યો હતો.
કેશર, અજ્ઞાત, arguing છે કે તેની ફરિયાદ "ચોક્કસ" અને "કોઈ પણ વ્યક્તિ કોઈ પણ વ્યક્તિ કરી શકે છે.
પ્રજાના જીવનને dictated કરી રહેલો પ્રેમ 日本 અને ડ્રગ્સ સાથે
આ કારણે સ્ટેજ પર કોકેનની જટાઓ પીનાર કલાકારો અને સ્ટેજ પર જ કોકેન પીવાનો આગ્રહ રાખનાર દર્શકો એકબીજા સાથે જોડાય છે.
જામીન પર છૂટેલા પૂર્વ સ્પીકર નટ ગિગ્રિશ, Texasના રાજ્યપાલ રિચર્ડ પેરેલ અને Congressની સાંસદ મિકેલ બાસ્મેન, ચોથી, પાંચમી અને
પછીના પરિણામો આવ્યા પછી ગિરીકરે Santorumને બિરદાવ્યો, પણ રૉમિનને નેગેટિવ પ્રચારના વિડિયોઝમાં રૉમિનના નામે Iowaમાં રૉમિન સામે વિડિયોઝમાં રૉમિનને નેગેટિવ પ્રચાર કરવામાં આવ્યો હતો.
પેરરે કહ્યું કે તે ""આ今晚ની મિટિંગમાં પરિણામોની સમીક્ષા કરશે અને આ મિટિંગમાં મને આગળ વધવા માટે કોઈ માર્ગ દેખાશે કે નહીં તે નક્કી કરશે"", પરંતુ પછી તેણે કહ્યું કે તે મિટિંગમાં ભાગ લેશે અને 21મી Januariના દક્ષિણ સાક્રામાં યોજાનારી પ્રિ-પ્રાઇસ મિટિંગમાં ભાગ
અંબા સર્કલ પર હિલેરી ક્લિન્ટન જીત્યા બાદ, હિલેરી ક્લિન્ટન ચૂંટણીમાંથી નિવૃત્ત થઈ ગયા.
પ્રત્યુષક રોનાલ્ડ રેગન યુCLA મેડિકલ સેન્ટરમાં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો અને બાદમાં તેનું મોત થયું હતું.
તે reportedly 20 વર્ષનો હતો. એક નિવેદનમાં, Bieberે કહ્યું કે "[વ] હું આ દુઃખદ અકસ્માતમાં હાજર ન હતો, પરંતુ મારી સંવેદના અને પ્રાર્થના પીડિત પરિવાર સાથે છે.
આ સમાચાર એજન્સી ટીએમઝે જણાવ્યું છે કે, આ ફોટોગ્રાફર પોતાની જીપને અન્ય તરફથી સ્પુલવેટ બુલેટવે પર રોકી ગયો હતો અને પોલીસની રોક પર આવી ગયા બાદ જ આગળ વધ્યો હતો.
પ્રશ્નઃ પોલીસના મતે આ અકસ્માતમાં
કદાચ આ રમતમાં એક દિવસ પણ 18 મેડલ ઉપલબ્ધ ન હોય તો પણ ઘણા દેશોએ આ રમતમાં મેડલ પેડલ પર પહોંચવા માટે સફળ નથી.
આ સમારંભમાં નેધરલેન્ડ, આજે બપોરે સાડા ત્રણ વાગે, સાડા ત્રણ વાગે, સાડા ત્રણ વાગે, સાડા ત્રણ વાગે, સાડા ત્રણ વાગે
આટલું જ નહીં, Australian men's ski jumper Mitchell Gourley finished eleventh in the men's standing Super-G. Czech competitor Oldrich Jelinek finished sixteenth in the men's sitting Super-G.
મેકૉડન એલી વૅલૅસૅટૉર ફૅમ મૅસૅકૉડન એડૅમ હૅલૅન ફૅમ મૅસ
પોલેન્ડના વિકલાંગ પુરુષ સાઇકલિસ્ટ મિકી કરેલ અને માર્ગદર્શિકા અેન અારગારિનસે સાઇકલિંગ સાઇકલ સાઇકલિંગ સ
યુનોના શાંતિદાતાઓ, જેઓ ૨૦૧૦માં હૈતીના ભૂકંપ બાદ હૈતી આવ્યા હતા, તેમને આ રોગનો ફેલાવો થાય તે પહેલાં જ તેમના કેમ્પમાં ફેલાયો છે તે માટે
આ કેસમાં આરોપ લગાવવામાં આવ્યો છે કે, કુપવાડા સ્થિત સંયુક્ત રાષ્ટ્રના કેમ્પમાંથી કચરો યોગ્ય રીતે સાફ કરવામાં આવ્યો ન હતો, જેના કારણે બેક્ટેરિયા નદીમાં પ્રવેશી હતી.
પાછલા એક હજાર વર્ષોથી હિટાઈમાં આ રોગ સામે કોઈ સમસ્યા નથી આવી.
હિટિશ ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઑફ જ્યુડિશિયરી એન્ડ ડેમોક્રેસી દ્વારા independent રિસર્ચના આધાર પર એવો પણ ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે કે, નાઇજરના સંયુક્ત રાષ્ટ્રના શાંતિ
ડેનielle લૅન્ટેગને, સંયુક્ત રાષ્ટ્રના રોગચાળાના નિષ્ણાત, જણાવ્યું હતું કે, આ રોગચાળો peacekeepers દ્વારા ફેલાયો છે.
હૉસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવેલા દર્દીની તબિયત સ્થિર હોવાનું જાણવા મળ્યું છે.
પ્રત્યુત્તર:  "પ્રત્યુત્તર:  "પ્રત્યુત્તર:  "પ્રત્યુત્તર:  "પ્રત્યુત્તર:  "પ્રત્યુ
આ હોસ્પિટલમાં પ્રોસિજર મુજબ ચેપ નિયંત્રણ, ખાસ કરીને દર્દીને અન્ય લોકોને ચેપ ન લાગે તે માટે અલગ રાખવા માટે
બજેટ બોસ પહેલા જાંબલી અને બિગ બોસમાં કામ કરી ચુક્યા છે.
1980ના દાયકામાં તે Taxi, Cheers અને Tracy Ullman શો જેવા શોઝમાં કામ કર્યું હતું.
1989માં તે Brooks અને Groening સાથે મળીને ચેનલોના ચેનલોના ચેનલોના ચેનલોના ચેનલોના ચેનલોના ચેનલોના ચ
 despite leaving the show in 1993 he kept the title of executive producer, and continued to receive tens of millions of dollars every season in royalties.
જુલાઇમાં ચીની ન્યૂઝ એજન્સી સિન્હુઆ એ એક વિમાનને hijacked કરી લેવાનો સમાચાર આપ્યા હતા.
કદાચ તે પછી સમાચાર આવ્યા કે વિમાનમાં બોમ્બ મૂકવામાં આવ્યો છે અને તેને Kandahar લઈ જવામાં આવ્યું છે.
શરૂઆતી રિપોર્ટ મુજબ વિમાનને કતલખાને લઈ જવામાં આવ્યું હતું.
ઈરાન હવાઈ દુર્ઘટનાઓનું કેન્દ્ર છે, જ્યાં એક જુના flotteને નબળા જાળવણી અને આડેધડ હવા સલામતી
અવિરત પ્રતિબંધોના કારણે નવી વિમાનની ખરીદી શક્ય નથી.
જાન્યુઆરીમાં પોલીસ હેલિકૉપ્ટર ક્રેશમાં ત્રણ લોકોનાં મોત થયાં હતાં અને ત્રણ લોકો ઘાયલ થયા હતા.
ઈરાનમાં એક વિમાન Armeniaના પ્રવાસ માટે ઉડ્યું હતું, જેમાં તમામ 168 પ્રવાસીઓના મોત નિપજ્યા હતા.
મેસાચિઆમાં પ્લેન ક્રેશ, 17ના મોત
ઍરોસ્મિથના આ剩余 કોન્સર્ટો પણ રદ કરવામાં આવ્યા છે.
આ પર્ફોમન્સ માટે, આ પર્ફોમન્સ માટે, આ પર્ફોમન્સ માટે, આ પર્ફોમન્સ માટે, આ પર્ફોમ
એજન્સીઓ દ્વારા પ્રવાસને રદ કરવામાં આવ્યો છે, કારણ કે મુખ્ય ગાયક સ્ટીવન ટેલરને એક જમાનામાં સ્ટેજ પર ખસી જવા
મુરરે પ્રથમ સેટમાં ટાઈ બ્રેકમાં હાર્યો હતો જ્યારે બંને ખેલાડીઓ એક-એક બ્રેક પોઇન્ટ મેળવ્યો હતો.
ડેલ પોટ્રો પ્રથમ સેટમાં આગળ રહ્યો હતો પરંતુ આ પણ ટાઈ બ્રેક સુધી પહોંચી ગયો હતો.
પોટ્રોને આ સમયે તેમના Shoulder માટે સારવાર આપવામાં આવી હતી પણ તે રમતમાં પરત ફર્યો હતો.
પ્રોગ્રામ બપોરે 8:30 વાગે (15.00 UTC) શરૂ થયો હતો.
આ સમારંભમાં દેશભક્તિના ગીતો ગાવામાં આવ્યા હતા.
સંજુ શિહોરના શરૂઆતના કલાકાર હતા, પછી જાશંકર ચંચલ સાથે. ભજન સમ્રાટ પણ હતા.
ચોકી સિંહે ભજન ગાવા માંડ્યા.
108 ચપટી ચપટી ચપટી ચપટી ચપટી ચપટી ચપટી ચપટી ચપટી ચપટી ચપટી ચપટી ચપ
લખક સિંહે પણ ભજન ગાયું હતું. ગાયક રાજુ કંડેલ સાથે તેઓ ગાઇ રહ્યા હતા.
જામનગરમાં આજે સાંજે યોજાનારી ગુજરાત રાજ્ય શિક્ષણ બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડની બોર્ડ
ટેલીવિઝન દૂરસ્થના જેવી દેખાતી આ遥控器的 બે સેન્સર્સ ટેલીવિઝન પર ગોઠવાયા છે જેથી તે ત્રિપારિમાણિક ત્રિપર
આ રમતમાં ખેલાડીઓ દ્વારા હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હ
ફેસિસેલાએ પોતાની કાર પર કાબૂ ગુમાવતાં જ રેસ પૂરી કરી દીધી હતી.
આ સ્પર્ધામાં ફર્નાન્ડો અલાંઝો મુખ્ય સ્પર્ધક હતો, પણ તેણે પીટ-stop કર્યા પછી, કારણ કે, પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ-stopમાં પીટ
શાકપિરામાએ આ રેસમાં ભાગ લીધો, પરંતુ આ રેસમાં ભાગ લેવા માટે તેને ઘણી વાર માર્યો હતો, કારણ કે તે ઘણીવાર આ રેસમાં ભાગ લેતી હતી.
તે ખૂબ જ cute અને ગાન પણ સારી રીતે ગાઈ રહી છે," તે કહે છે, એક સમાચારમાં એક ટ્રાન્સક્રિપ્ટ.
મેં આ પરેડમાં દરેક વખતે આ વાતને ખૂબ જ ગમી.
લગભગ 3 મિનિટો પછી, પાઇપલાઇનમાંથી કેટલાક ઇન્સોલેશન ફોમ ફાટીને પાઇપલાઇનમાંથી ફાટ્યા.
કદાચ આ ટનલને નુકસાન પહોંચાડ્યું ન હોય.
નાસાના શટલ પ્રોગ્રામના મુખ્ય અધિકારી ન. વેન વેન હેલ Jr.એ કહ્યું કે Foam એ સમયની ચિંતા કર્યા વગર જ નીચે પડ્યું.
પનાકું અને screaming અને દોડીને એકબીજા સાથે અથડામણ કરવા લાગ્યા.
મે મારી બહેન અને તેની મિત્ર ગુમાવી દીધી છે અને મારી સાથે જ એક અપંગ વ્યક્તિ પણ હતી, તે લોકો તેને ઘસીને અને તેને ઘસીને તેને ઘસીને તેને ઘસીને તેને
એનએચકે પણ જણાવ્યું હતું કે કાસગાવાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાકાક
ચોક્કો ઇલેક્ટ્રિક પાવર કંપનીએ આ ભૂકંપના કારણે કોઇ અસર નહી હોવાનું જણાવ્યું અને જણાવ્યું કે શિકાગો ન્યુક્લિયર પાવર પ્લાન્ટના 1 અને 2 યુનિટ
આ વિસ્તારના લગભગ 9400 ઘરો અને લગભગ 100 ઘરો વીજળી અને પાણી વિના છે.
કદાચ આ વિસ્તારના કેટલાક રસ્તા પર નુકસાન થયું છે, આ વિસ્તારના રેલવે ટ્રેકને બ્લોક કરીને નુકસાન પહોંચાડતા આસામના દક્ષિણ જિલ્લાઓમાં ટ્રેન વ્યવહાર થંભી ગયો છે.
કૉમ્બેમાં રાજ્યપાલના કાર્યાલય સામે એક ગ્રેનેડ ફાટ્યો હતો.
બે કલાકમાં બે વધુ બૉમ્બ વિસ્ફોટો નજીકના સરકારી બિલ્ડિંગોમાં થયા.
કદાચ આ અકસ્માતમાં 8 લોકોના મોત થયા છે, પરંતુ આ અકસ્માતમાં 30 લોકો ઘાયલ થયા છે; પરંતુ આ અકસ્માતમાં कितने લોકો ઘાયલ થયા છે તે હજુ સુધી સ્પષ્ટ નથી.
કાયનુરિક એસિડ અને મલામિનને પંખીઓનાં પીણાંમાં મળી આવ્યા હતા જે પંખીઓનાં મોત બાદ પંખ
આ બે સંયોજનો એકબીજા સાથે ભળી જાય છે અને કિડનીની કાર્યક્ષમતા પર અવરોધ સર્જે છે, આ યુનિવર્સિટીના સંશોધનકર્ત
આ પ્રયોગમાં કૂતરા urineમાં મટીરિયલ મટીરિયલ અને સાઇનુરિક એસિડનો ઉપયોગ કરીને કૂતરા urineમાં
આ_crystals_નો_Composition_આ_જ_પેટા_નાપેટા_નાપેટા_નાપેટા_
જો તમે આ વાતને સમજતા હો કે નહીં, તો પણ મોટા ભાગના માલને મધ્ય અમિરિકાથી આયાત કરીને આ દેશમાં કરમુક્ત રીતે આપવામાં
તારી સાથે વેપાર કરવા માટે આપણે તમારા પર 80 ટકા ટેરિફ લગાવ્યા છે.
આ સમજવા માટે પણ ન હતું અને તે પણ વાજબી લાગતું ન હતું.
નવું, તમે અમને જે રીતે તમે અમને જે રીતે તમે અમને જે રીતે તમે અમને જે રીતે તમે અમને જે રીતે તમે અમને જે રીતે તમે અમને જે રીતે તમે
ડેમોક્રેટિક ગવર્નર એન્ડ્ર્યુ ક્યુમોએ આ વિધેયક પર હસ્તાક્ષર કરી તેને કાયદાનું સ્વરૂપ આપી દીધું છે.
 Californian violent video games must be labeled with a decal reading "18" and their sale to a minor is punishable by a fine of $1000 per offense.
કિરીટ શેટ્ટીએ આજે સવારે એક નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે, હ્યુન અને પ્રાઈસ સામે કેસ દાખલ કરવામાં આવ્યો છે.
હ્યુનરે રાજીનામું આપી દીધું છે અને તે કેબિનેટમાંથી ડવ્હી એમપી તરીકે thay thế થશે. નોનલામ્બ એમપી તરીકે ડવ્હીનું સ્થાન લઈ લેશે.
હ્યુન અને પ્રાઇસ વૉશિંગ્ટનમાં વેસ્ટમિન્સ્ટર મેજિસ્ટ્રેટ કોર્ટમાં 16 ફેબ્રુઆરીના રોજ હાજર રહેશે.
મુલાકાતમાંજોડાણકરતાંજેઅનેજોડાણકરતાંજેઅનેજોડાણકરતાંજેઅનેજોડાણકરતાંજેઅનેજોડાણકરતાંજેઅનેજ
ઈડgar વેગુલા અને ક્રિસફોર્ડ નેગી વચ્ચેની ટકરાવમાં વેગુલા માટે વેગુલા માટે વેગુલા માટે વેગુલા માટે વેગુલા માટે વેગુલા માટે
કૌશિકે એક પાંચમો માણસના માથા પર પાઇપનો ઘા માર્યો હતો. શાંઘાઇના શાંઘાઇ ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પર શાંઘાઇ ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પર શાંઘાઇ ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ
સ્નિડરvideolink દ્વારા પોતાના દેશમાંથી USAFના એક-baseમાં હાજર રહ્યો હતો.
બધું સમાપ્ત થઈ ગયું છે, પરંતુ કારPANDOએ બે એકલ-ટાઇમ સ્પર્ધામાં ભાગ લીધો હતો.
આ રેસમાં તે પ્રથમ દોડમાં Did Not Finish હતી. આ રેસમાં 116માંથી 36 લોકોએ આ જ પરિણામ મેળવ્યું હતું.
તે અન્ય રાઉન્ડમાં, ગિનીસ સ્લalomમાં તે મહિલાઓની બેસ્ટ ગ્રુપમાં 10મા ક્રમે આવી હતી અને કુલ સમય 4:41.30 સેકન્ડો હતો અને 2:11.60 સેકન્ડો slower હતો કે પ્રથમ ક્રમે આવી હતી અને 1:09.02 સેકન્ડો slower હતો કે 9મા ક્ર
મહिला સાઇકલિસ્ટો, સાઇકલિંગ ગ્રુપમાં, ચાર સાઇકલિસ્ટો, સાઇકલિંગ ગ્રુપમાં, 45 સાઇકલિસ્ટો, સાઇકલિંગ ગ્રુપમાં, 117 સાઇકલિસ્ટો, સાઇકલિંગ ગ્રુપમાં, આ સાઇકલિંગ ગ્રુપ
મીડિયા અનુસાર, મધ્યપ્રદેશ પોલીસ laptop અને મોબાઈલ જપ્ત કરી છે.
ડિપાર્ટમેન્ટ ઓફ પોલીસના ડીવાયએસપી ડી કે Aryaે કહ્યું કે, "પતંગની રથયાત્રામાં ભાગ લેવા માટે આવેલા એક Swiss મહિલાને બળજબરીથી બળાત્કાર ગુજારવામાં આવ્યો છે અને તેના મોબાઈલ અને લેપટોપ કબ્જે કરવામાં આવ્યા છે.
આ ગુનામાં આરોપીઓ નામ Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar અને Vishnu Kanjar છે.
પીએસઆઇ શંકરભાઇ ચૌધરીે કહ્યું હતું કે, આરોપીઓ પોલીસ સ્ટેશનમાં જ કાળી ચામડી સાથે હાજર રહ્યા હતા.
કદાચ કારમાં ત્રણ વ્યકિતઓ સવાર હતા, પણ આ અકસ્માતમાં કોઇ ઇજા થઇ નથી.
પણ કાર ચાલકને માથામાં ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી.
આ અકસ્માતમાં મોત નિપજ્યું હતું.
જામીન પર મુકવામાં આવ્યા બાદ તેને Great Yarmouthના James Paget Hospitalમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા.
બાદમાં તેને એડનબૉક હૉસ્પિટલમાં ટ્રાન્સફર કરવામાં આવ્યો હતો.
એડિનબર્ગ સિટીના જજ દ્વારા આ કેસની તપાસ ચાલી રહી છે.
શામળંદ સામે આરોપ અને કેસ ચાલી રહ્યો છે, પરંતુ કોઈ સાક્ષી પુરાવા પર અસર કરી શકે કારણ કે તેમના ફોટા ખૂબ જ ફરતા થઈ
આ elsewhere UKમાં સામાન્ય છે, પરંતુ Scottish justice અલગ છે અને અદાલતો આ પિક્ચર પબ્લિશિંગને potentially prejudicial માનતી છે.
પ્રોસેસિંગ ફૉર્મમાં જે ફોટા, વીડિયો, દસ્તાવેજો, દસ્તાવેજો, દસ્તાવેજો, દસ્તાવેજો, દસ્તાવેજો, દસ્તાવેજો, દસ્તાવેજો, દસ્તાવેજો, દસ્તાવેજો, દસ્તાવેજ
કવચિકારી, જે આ કેસની તપાસ કરે છે, તેને સ્પષ્ટતા આપવામાં આવી છે કે, આ કેસની તપાસમાં કોઈ પણ વધુ ટિપ્પણી કરવામાં આવશે નહીં, જ્યાં સુધી આ કેસની તપાસ પૂર્ણ
આ દસ્તાવેજમાં Palestineના અધિકારીઓએ 1947થી 1967 સુધીના યુદ્ધના સમયના સરહદના આધાર પર પોતાનો દાવો રજૂ કરવાની વાત છે.
આ પણ ચર્ચા કરવામાં આવી હતી કે, ઇઝરાયલ અને ફિલિસ્તીન્સ વચ્ચેના વિવાદમાં, ઇઝરાયલના શહેર જેરૂસલેમ અને યરૂશાલેમને જોડતા Jordan Valley
ઇઝરાયલ એ વતનમાં એક કાયમી લશ્કરી presence માટે 10 વર્ષ સુધી એક સમજૂતી પર હસ્તાક્ષર કર્યા બાદ એક કાયમી લશ્કરી presence માટે 5 વર્ષ સુધી એક સમજૂતી પર હસ્તાક્ષર કરવા
સાધારણ પેસ્ટControlના ટ્રેલમાં ગોળીબાર કરનારને વન્યપ્રાણી નિરીક્ષકો દ્વારા closely દેખરેખ રાખવામાં આવી હતી, કારણ કે ટ્રેલનું નિરીક્ષણ કરવામાં આવ્યું હતું
ન્યુ પૉસ્ટલ વૉશિંગ્ટન અને સૉટિંગ સૉટર્સ ઍસોસિઍશન ઑફ ઑસ્ટ્રેલિયા (ઍસૅસૅ)ના સંયુક્ત ઉપ
પ્રતિવર્ષની જેમ આ વર્ષે પણ આ ચાર શોટરો માટે સલામતી અને તાલીમની તાલીમ આપવામાં આવી હતી.
મેરિટેલે yesterday નવા Provisional Electoral Council (CEP) ના નવ સભ્યોને swear in કર્યા.
તે Martellyના પાંચમા CEP છે.
આબેએ ગયા મહિને જ પૂર્વ CEPના રાજીનામું આપવા અંગે એક પેકેજમાં કેટલાક પગલાંઓ સાથે દેશને નવા ચૂંટણી માટે આગળ વધવા માટેની ભલામણ કરી હતી.
આનાથી વિપરીત, આનાથી વિપરીત, આનાથી વિપરીત, આનાથી વિપરીત, આનાથી વિપરીત, આનાથી વિપરીત, આનાથી વિપરીત,
કદાચ 2011 થી ચૂંટણી યોજવા માટે નિષ્ફળતા બાદ sometimes-violent protests શરૂ થઈ હતી.
પૉડસ હૉટિંગથી કુલ છ આગ લાગી હતી અને ચાર લોકો પર ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી.
જાપાનનાં ઇકોનોમી, ટ્રેડ અને ઇન્ડસ્ટ્રી મંત્રાલય (એમઈટવાય)એ કહ્યું કે તે આ પ્રકારની 27 ઘટનાઓ સાથે જોડાયેલી ઇલેક્ટ્રોનિક્સ અને ઇલેક્ટ્રોનિક્સ અને
એપલે આ સપ્તાહે એમઈટી સાથે 34 વધુ ગરમીની ઘટનાઓ અંગે વાત કરી હતી, જે કંપનીએ "ન-serious
નાણા મંત્રાલયે આ રિપોર્ટને વિલંબ કરવા બદલ Appleને truly regrettable શબ્દોનો ઉપયોગ કર્યો.
ભૂકંપના ઝટકા Mariana બપોરે 7.19 કલાકે અનુભવાયા હતા (બપોરે 9.19 કલાકે GMT Friday)
ન Northern Marianasના આપત્તિ વ્યવસ્થાપન વિભાગે જણાવ્યું કે કોઈ નુકસાન થયું નથી.
જેટલું પણ સુનામીની ચેતવણી નથી.
જામીન પર રહેલા એક Filipino પોલીસ કર્મચારીએ હોંગકોંગના પ્રવાસીઓને અપહરણ કરીને તેમની બસમાં બેસાડી દીધી હતી
રોનાલ્ડો મેન્ડોઝે ટૂરિસ્ટોને પોતાની M16 રાઇફલથી ગોળી મારી હતી.
આ સાથે છ લોકોને બચાવી લેવામાં આવ્યા છે અને અત્યાર સુધીમાં છ લોકોના મોત નીપજ્યાં છે.
આ hostagesમાં બાળકો અને વૃદ્ધો પણ સામેલ હતા.
પેશાબ કરવા માટે એક વૃદ્ધ મહિલાને સ્થાન આપવામાં આવ્યું હતું. Mendozaને ગોળી મારી દેવામાં આવી હતી.
લિગિગ્સ તેમના પિતાના પગલે અને તબીબ બનવાનું શરૂ કર્યું.
તે એકobstetrician તરીકે કામ શરૂ કર્યું 1959માં Aucklandના રાષ્ટ્રીય મહિલા હોસ્પિટલમાં.
દૂરદૂરથી લોકો આવે છે અને તેમને સારવાર માટે દાખલ કરવામાં આવે છે.
આ રિસર્ચમાં જણાયું છે કે જો હોર્મોન આપવામાં આવે તો બાળકના ફેફસાના વિકાસમાં ઝડપ આવે છે.
શિન્હુઆએ બુધવારે કહ્યું કે સરકાર દ્વારા ત્રણ દિવસ પહેલા જ બે '_BLACK BOX' ફલાઈટ ર
ચોકસીના ખેલાડીઓ પણ Lunaને શ્રદ્ધાંજલિ આપી હતી.
લ્યુના એ પ્રથમ રાજકુમારી છે. મારી પહેલી મેનેજર હતી. લ્યુના એ બે ચંદ્રમાની વચ્ચે મૃત્યુ પામી હતી. આ રાજકુમારીની ખૂબ જ અલગ છે. એકStrong મહિલા છે.
ડસ્ટિન" ગેલ્ડસ્ટન" રેનલ્સે કહ્યું કે "લUNA મને પણ જટિલ છે...અને વધુ જટિલ છે...માનું છું કે તે સારી જગ્યાએ છે.
2008માં આ વાતની ચર્ચા થઇ હતી કે, 1,400 લોકોમાંથી, 8 ટકા લોકો આ વાતનો વિરોધ કરે છે કે, Australia એક共和国 બની જાય.
કિરટાકર પ્રીમિયર જુલા ગેલ્લરે 2010માં ફેડરલ ચૂંટણીના પ્રચારમાં એવું કહ્યું હતું કે તેઓ માનતા હતા કે Australiaને એક republicમાં ફેરવવું જોઈએ, જે રાણી એલિઝ
34 ટકા મતદારોએ આ વાતને માનતા કહ્યું કે Australiaના અંતિમ શાસક તરીકે મહારાણી એલિઝાબેથ II છે.
ઈટલીમાં આ સર્વેમાં 29 ટકા લોકોનું માનવું છે કે Australiaને એક republicમાં ફેરવવું જોઈએ, જ્યારે 31 ટકા લોકોનું માનવું છે કે Australia never republic should be.
ચૅમ્પિયનશિપમાં 100 અને 200 મીટર બેકસ્ટ્રોક અને 3x100 ફ્રીસ્ટાઇલ રેલી અને 3x100 મિડલ રેલી જીતનાર એથ્લીટ, તેની ફરિયાદોના કારણે તેની ફિટનેસને લઈને
તે રમતમાં ભાગ લેવા માટે દવા લેવા માટે અસાધારણ રીતે અસફળ રહ્યો છે કારણ કે તે રમતમાં ભાગ લેવા માટે દવા લઈ શકે તેમ નથી કારણ કે તે રમતમાં ભાગ લેવા માટે દવા લઈ શકે તેમ નથી કારણ કે તે રમતમાં
કુરિયટસ કોપર, એક ગણિતશાસ્ત્રી અને કમ્પ્યુટર સાયન્સ પ્રોફેસર, યુનિર્વિસટી ઓફ સિટિઝન મોલિસ્ટર, આજર
ફેબ્રુઆરીના પહેલા અઠવાડિયામાં કેટલાક લોકો આ શોધનો ઉપયોગ કરીને તેને પ્રમાણિત કર્યા હતા અને આ વાત જાહેર કરવામાં આવી હતી.
ચિરંજીવી સ્રોતો -  સ્રોતો -  સ્રોતો -  સ્રોતો -  સ્રોતો -  સ્રોતો
વિજ્ઞાની Earth ની ઉત્પતિ સમજવા માટે, ખાસ કરીને પૃથ્વીની ઉત્પતિ, કારણકે long ago comets collided with Earth.
ડેમોક્રેટિક ગવર્નર એન્ડ્ર્યુ ક્યુમોએ આ વિધેયક પર હસ્તાક્ષર કરી તેને કાયદાનું સ્વરૂપ આપી દીધું છે.
તે રાજકીય ટુલ અને બુલંદી હતી.
તે 2016માં રાષ્ટ્રપતિ પદ માટે ઊભા રહેવા પર વિચાર કરી રહ્યો છે
નોટ્રેકિંગ સિસ્ટમ એ ફીએએ દ્વારા એવો દાવો કરવામાં આવ્યો છે કે આ સિસ્ટમથી વિમાન shorter routes પર ઉડાડી શકાશે અને દર વર્ષે કરોડો લીટર પેટ્રોલ બચાવી શકાશે અને
તે ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરી
નવું બસ સ્ટેશન નથી.
પ્રવેશની અનુમતિ ન મળતા, આ મેચને દર્શકો વિના રમવાની શક્યતાઓ ઉભી થઈ હતી.
કદાચ આ દિવસ જ એક નવા પક્ષી જાતની શોધ માટે યાદગાર બની રહેશે.
પ્રિન્સટન યુનિવર્સિટીના વિજ્ઞાનીઓએ અને Uppsala યુનિવર્સિટીના વિજ્ઞાનીઓએ આ નવા જાતિ માટે બે પેઢી સુધીનું સંશોધન કર્યું છે, પરંતુ આ પ્રક્રિયા ઘણીવાર ખૂબ જ લાંબી લાગતી હતી, કારણ કે આ જાતિ માટે એક જ જાતિ, દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત.
ગોલ્ટને દરેક આકારમાં ઘસીને બનાવવામાં આવે છે. તે નાના આકારમાં ઘસીને બનાવવામાં આવે છે.
તે એક ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર
તે ખૂબ પાતળી રીતે બનાવી શકાય છે અને અન્ય ધાતુઓ પર પેસ્ટ કરી શકાય છે. તે ખૂબ પાતળી રીતે બનાવી શકાય છે કે તે sometimes "illuminated manuscripts" માં પેસ્ટ કરી શકાય છે.
આ જ રીતે તમે રંગીલી કોબીજની જ્યૂસ બનાવીને એક指示ક બનાવી શકો છો.
કોબીજના રસને根据其 એસિડિક અથવા બેઝિક( આલ્કલાઇન) ના Chemical પર રંગ બદલવા માટે બદલવામાં
પીએચનું સ્તર એ હાઇડ્રોજન આયન કેન્દ્રીકરણના પ્રમાણને દર્શાવે છે.
હાઇડ્રોજન આયનો proton છે જે તેમના હાઇડ્રોજન પરમાણુ (H) ને હાઇડ્રોજન પરમાણુ (H
શુષ્ક ઘટકો સાથે મિક્સ કરો અને પછી, શ્રિમ્પ, અને સ્વચ્છ પાણી સાથે, તે એક બોલ બનાવવું.
ચામડી પર પાણીનું પ્રમાણ આ સ્તરો સાથે ઘર્ષણમાં આવે છે અને આ સ્તરો એક-બીજા સાથે ભળી જાય છે અને એક
હરાજા અને મોહેન્જો દરો જેવા શહેરોમાં દરેક ઘર માટે એક શૌચાલય અને એક સુવિદ્યા યુક્ત ગ
મિનોઇન શહેરો, ક્રેટ અને સાન્તોરિનીમાં મકાનોમાં ગટર વ્યવસ્થા મળી આવી છે.
ઈજિપ્ત, પેશાવરમાં અને ચીને પણ શૌચાલયો હતા. રેટરિકમાં, શૌચાલયો ઘણીવાર જાહેર બાથરૂમોમાં પણ જોવા મળે છે જ્યાં પુરુષ
કદાચ તમે તમારા દૂરના મિત્રને ફોન કરો છો, તો તમે એક સેટેલાઇટનો ઉપયોગ કરો છો.
અક્ષયયાન અવકાશમાં જાય છે અને પછી તે પરત આવે છે, લગભગ એક સેકન્ડમાં.
આ સેટેલાઇટને અંતરિક્ષમાં મોકલવા માટે એક રોસેટનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો. અંતરિક્ષમાં ટેલીસ્કોપનો ઉપયોગ થાય છે કારણ કે પૃથ્વી પરના વાતાવરણના કારણે આપણી પ્રકાશ અને જોવાની
આ ઉપગ્રહને અંતરિક્ષમાં મૂકવા માટે એક મોટી રોસટેકટ 100 ફુટ ઉંચે જવામાં આવે છે.
વ્હીલના કારણે આપણાં જીવનમાં ઘણી સરળતા અને ઝડપી અવરજવર થઈ છે.
આનાથી ટ્રેન, કાર અને ઘણા અન્ય ટ્રાન્સપોર્ટેશન સાધનો મળી આવ્યા છે.
અધિકમાં, નીચે, વધુ, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા, મોટા
આ નાના સસ્તન પ્રાણીઓ લેમ્મીંગ્સ, વેલ્સ, સીલ બચ્ચાં, માછલી અને પક્ષીઓ જેવા નાના પ્રાણીઓ પર પણ ખોરાક લે છે.
-lhesોની સફળતાનું રહસ્ય –
લાઈનો એ સૌથી વધુ સામાજીક કૂતરા છે, જે મોટા જૂથોમાં રહે છે.
પ્રથાઓ એકથી ત્રણ સમાન વયના પુરુષો સાથે, અને 30 થી વધુ મહિલાઓ અને બચ્ચાઓ સાથે બને છે.
માતાઓ અને બહેનો એક સાથે રહે છે, અને એક મોટી કુટુંબ છે.
વાઘ અને સિંહોની જેમ, ફક્ત ઘણા નાના.
એક સમતોલ રમતવીર, આ સિંહ છલાંગ (પણ સારી રીતે) કરી શકે છે,游泳 કરી શકે છે, છલાંગ મારી શકે છે અને એક જ સમયે પાંચ વખત માનવની તાકાત
આ ચાર પ્રાણીમાં સિંહ, હાથી, જિરાફ અને જાંઘલાનો સમાવેશ થાય છે. આ ચાર પ્રાણીમાં સિંહ, હાથી, જિરાફ અને જાંઘલાનો
કૉયલનો અવાજ સિંહની ગર્જના કરતાં પણ વધારે અવાજ નથી, પણ સિંહની ગર્જના કરતાં પણ વધારે બોલવાની વાત છે.
દેડકા, ગરોળી, કાચિંડા અને અન્ય નાના કૃતંક પ્રાણીને ભોજન બનાવે છે.
પ્રાણીઓ શોધવા માટે સાપો સશક્ત છે અને સાપો સશક્ત છે અને સાપો સશક્ત છે અને સાપો સશક્ત છે અને સાપો સશક્ત છે અને સાપો સશક્ત છે અને સાપો સશક્ત છે અને સાપો સશક્ત છે અને સાપો સશક્ત છે અને સાપો સશક્ત છે અને સાપો
દશેરામાં તેઓ ખૂબ જ સારી રીતે દેખી શકે છે અને ખૂબ જ ઘોર અંધારામાં પણ તેઓ ખૂબ જ સારી રીતે દેખી શકે છે અને તેઓ ખૂબ જ ઘોર અંધારામાં પણ તેઓ ખૂબ જ સારી રીતે દેખી શકે છે અને તેઓ ખૂબ જ ઘોર અંધારામાં પણ તેઓ ખૂબ જ સારી રીતે દેખી શકે છે અને તેઓ ખૂબ જ ઘોર અંધારામાં પણ તેઓ ખૂબ જ સારી રીતે દેખી શકે છે અને
કદાચ એક નાના જૂથના જીવાત (કદાચ એક નાના POPULATION) એક મોટા POPULATIONથી અલગ થઈ જાય છે (કદાચ તેઓ એક પહાડી વિસ્તાર અથવા એક નદી અથવા એક નવા ટાપુ પર જાય છે કે જ્યાં તેઓ સરળતાથી પાછા ફરવા માટે નથી) તેઓ often find themselves in a different environment than they were in before.
આ નવા વાતાવરણમાં નવા સંસાધનો અને નવા પ્રતિસ્પર્ધકો છે, તો નવા વસ્તી માટે નવા ફીચર્સ અથવા অভিযোজনોની જરૂર પડશે કે જે અગાઉના ફીચર્સ અથવા অভিযোজনોની જરૂર હતી.
પ્રજાતિનું મૂળતત્વ હજુ બદલાઈ નથી, તે હજુ પણ અગાઉની જ રીતે જ જરૂરીadaptation કરી શકે છે.
કદાચ સમય જતાં, નવા વસાહતીઓ તેમના નવા વાતાવરણમાં સુમેળ સાધી લે છે, ત્યારે તેઓ અન્ય વસાહતીઓ કરતાં વધુ અને વધુ સમાનતા ધરાવતા દેખાવા લાગે છે.
કદાચ, હજારો કે લાખો વર્ષ પછી પણ, બે જાતિઓમાં tellement ફરક આવી જશે કે તે એક જ જાતિ તરીકે ઓળખી શકાશે નહીં.
આ પ્રક્રિયાને વિભેદક નિદાન કહેવામાં આવે છે.
પ્રાકૃતિક છોડો ઓક્સિજનનું ઉત્પાદન કરે છે અને કાર્બન ડાયોક્સાઈડનું શોષણ કરે છે (આનાથી તે પ્રાણવાયુ મુક્ત કરે છે).
પ્રકાશસંશ્લેષણ દ્વારા વૃક્ષો અને અન્ય છોડ તેમના પોતાના ખોરાક બનાવે છે અને પ્રકાશને શોષી લે છે.
ચોરડા અને પ્રાણીઓ માટે ઘાસચારો અને કપડા બનાવવા માટે છોડનો ઉપયોગ થાય છે. આપણે છોડમાંથી જ પોતાના ઘરને બનાવે છે અને છોડમાંથી જ કપડા પણ બનાવે છે. છોડમાંથી જ આપણે આપણા ખોરાક પણ બનાવે છે
મોસાસુરુ એ તેના સમયના સર્વોચ્ચ શિકારી હતો, એટલે તે કોઈ પણ શિકારી સામે ભયથી ભર્યો નહોતો.
તે પોતાની જીભ પર 70થી વધુSharp દાંત અને તેના મોઢામાં એક વધારાના દાંત સાથે હતી, એટલે તે કોઈ પણ વસ્તુનો રસ્તો રોકી શકતી ન હતી.
આ વાત તો ચોક્કસ નથી પણ તે એક ડગલું આગળ વધીને ખાવા માટે ડગલું પણ આગળ વધ્યું હશે. તે માછલીઓ, મોટા મોટા સાપો, અન્ય મોસાસુરો, અને તે પણ ખાવા માટે
તે પણ પાણી ઘુસી ગયા હતા; એક મોટા ડાયનોસોર જેવા ટ્રીસોર પણ તેની સામે ઝઝૂમી શકે તેમ નથી.
આ સાથે રોબિન, પેલિબ્રો, સાપ, મચ્છરો, મચ્છર, મચ્છર, મચ્છર, મચ્છર, મચ્છર, મચ્છર, મચ્છર, મચ્છર, મચ્છર, મ
કદાચ આ એક જ વાત હતી કે ગરીબ લોકો અને મહિલાઓને જમવા માટે ખુરશી પર બેસવું પડતું હતું જ્યારે અમીર લોકો banquetsમાં એક સાથે બેસીને ખાવા માટે ખુરશી પર બેસતા હતા.
જાપાન અને પૂર્વ એશિયામાંથી યુરોપમાં આવતા ખાવા પીવા ના નમૂના એ પ્રાચીન રેટરિકની સાથે સુસંગત નથી.
કૉસાકુ, ટામેટાં, ટામેટાં, ટામેટાં, ટામેટાં, ટામેટાં, ટામેટાં, ટામેટાં, ટામેટાં, ટામેટાં, ટામેટાં,
બેલુઆનોએ પોતાના દેવોને એક મુખ્ય મંદિર બનાવ્યું હતું જે દેવના ઘર તરીકે ગણાતું હતું.
યાજકો અને priest would try to attend to the needs of the gods through ceremonies and festivals.
માહિતગાર પુજારી અને મંદિરના દર્શનાર્થીઓ જ મંદિરના અંદર પ્રવેશી શકે છે.
કદાચ મંદિરના ભાગ તરીકે ખાસ ટાવરો, જે ઝિગરેટ તરીકે પણ ઓળખાય છે, તે બનાવવામાં આવ્યા હતા.
ટૉપ પર દેવનું ખાસ sanctuary હતું.
મીડિયા અને અન્ય લોકો માટે મધ્ય પૂર્વનું ઠંડું વાતાવરણ, ઘરનું એક સામાન્ય અંગ છે.
હાઇબ્રીડ ફેમિલી જીવનનું મોટા ભાગનું જીવન outdoorમાં જ થયું હતું.
પૌત્રીઓ ઘરના કિચનમાંથી રસોઈ કરી રહી હતી; સ્ટોર્સ માત્ર ખાટલા હતા, જે શેરીમાં દેખાતા હતા. ઘરને કાટમાળ વડે બનાવવામાં આવ્યું હતું
કાનાન દેશમાં મોટા જંગલ ન હતા, એટલે ઘાસચારો ખૂબ મોંઘો હતો.
ગ્રીનલેન્ડ sparsely settled હતું. ગ્રીનલેન્ડના રાજવંશના રાજાઓ દ્વારા ગ્રીનલેન્ડને વસંતમાં રાજાશાહી તરીકે સ્થાપવામાં આવ્યું હતું.
બદલતા, ઇટાલિયન શોધખોળ પછી પણ ઇટાલિયન જાતિ ત્યાં જ રહેતી હતી.
કેવાય દેશ 'નordic' હતો, પરંતુ આ દેશોના લોકો, રાજાઓ, પરંપરાઓ અને ઇતિહાસમાં ઘણા તફાવત હતા.
જો તમે National Treasure ના શોર્ટ ફિલ્મ જોયો છે તો તમે વિચારશો કે Independence宣言 પર ખજાના નું નકશા લખેલું છે.
કદાચ આ દસ્તાવેજ પર લખેલું છે, પરંતુ તે એક ખજાનાની સાઇટ નથી.
 - 4 જુલાઈ 1776 ના સ્વાતંત્ર્ય સંગ્રામના મૂળભૂત પરવાના પર લખેલી આ શબ્દો " - 4 જુલાઈ 1776 ના સ્વાતંત્ર્ય સંગ્રામના મૂળભૂત પરવાના પર લખેલી આ શબ્દો " - 4
જો કે આ અંગે કોઈ પણ વ્યક્તિનું નામ નથી, પરંતુ આ દસ્તાવેજની શરૂઆતના સમયમાં તેને ઢાંકીને સંગ્રહ કરવામાં આવ્યો હતો.
તેથી, તે શક્ય છે કેnotationને લેબલ તરીકે ઉમેરવામાં આવ્યું છે.
દ.
ચાઇનીઝ લોકો હતા, જેઓ 1940માં ફ્રેન્ચ સાથે શાંતિ કરી હતી અને તેમને જ હિટલર સાથે કામ કરવાનું કહ્યું હતું.
15 ઓગસ્ટ 1940ના રોજ પશ્ચિમી સાથીઓએ ઉત્તરી ફ્રાન્સ પર આક્રમણ કર્યુ અને દક્ષિણી ફ્રાન્સ.
તે પછી બે અઠવાડિયા બાદ, Americans and French forces દ્વારા દક્ષિણ ફ્રાંસને મુક્ત કરવામાં આવ્યું અને આગળ વધવા માટે આગળ વધ્યા.
સંસ્કૃતિ એક મોટી સમુહમાં એક સમાન સંસ્કૃતિના કારણે એક સાથે રહે છે અને કામ કરે છે.
સિવિલાઈઝેશન ( "" સંસ્કૃતિકરણ"" ) શબ્દ લેટિન શબ્દ ""સિવિલ"" ( નાગરિક) અને ""સિવિસ"" ( નાગરિક) શબ્દ સાથે સંબંધ ધરાવે છે અને તે લેટિન ""સિવિસ
ગુરૂવારે, આપણે એક એવો દેશ જોઈ રહ્યા છીએ, જ્યાં એક શહેરની જેમ જ એક રાજ્ય છે, જ્યાં એક રાજ્ય એક રાજ્ય છે, જ્યાં એક રાજ્ય એક રાજ્ય છે, જ્યાં એક રાજ્ય એક રાજ્ય છે, જ્યાં એક રાજ્ય એક
કૂચુ સંસ્કૃતિઓ ઘણીવખત પોતાની યાદગાર પુરાવા વિના જ વિલીન થઈ જાય છે અને તેમને યોગ્ય સંસ્કૃતિ તરીકે નકારવામાં આવે છે.
આ ક્રાંતિકારી યુદ્ધમાં, પ્રથમ 13 રાજ્યો એક WeakCentral સરકાર- એક માત્ર કોન્સોલિબ્રેશન- હેઠળ એક જ- એક જ- એક જ- એક જ- એક જ- એક જ- એક જ- એક
કૉंग्रेस પાસે કોઈ પણ કરવેરા ઉઘરાવવાનો અધિકાર નહોતો. અને, કારણ કે રાષ્ટ્રીય કારોબારી અથવા ન્યાયાલય ન હતું, તે રાજ્યપાલો અને અન્ય સત્તામંડળોને મદદરૂપ થઈ, તેમના દ્વારા તમામ કાર્યવાહી
તે પણ રાજ્ય અને કરવેરા કાયદાઓ અને કરવેરા વચ્ચેના કરવેરા કાયદાઓ અને કરવેરા વચ્ચેના કરવેરા કાયદાઓ અને કરવેરા વચ્ચેના કરવેરા કાયદ
આ વિધેયક પર તમામ રાજ્યોના પ્રતિનિધિઓની સહમતિ મેળવવી જરૂરી હતી અને રાજ્યોએ કેન્દ્ર સરકારને આ વાતમાં ખૂબ જ輕率તાથી જોવી શરૂ કરી દીધી હતી.
ઇટાલીના રાષ્ટ્રીય ફૂટબોલ, સાથે જ જર્મનીના રાષ્ટ્રીય ફૂટબોલ ટીમે વિશ્વ કપ વિજેતા તરીકે 2006માં ભાગ લીધો હતો.
આ રમતોમાં ફૂટબોલ, બાસ્કેટબોલ, વોલિ બોલ, ફાઈનલ, હોકી, હોકી, સાઈકલિંગ, રાઈફલ હોકી,
ઉત્તરી આયર્લૅન્ડમાં, ઠંડીની રમત સૌથી વધુ લોકપ્રિય છે, જેમાં ઇટાલિયન લોકો આંતરરાષ્ટ્રીય રમતો અને ઓલિમ્પિકમાં ભાગ લે છે.
જાપાન પાસે લગભગ 7,000 ટાપુઓ છે (આ સૌથી મોટો ટાપુ હશશુ છે), અને તે વિશ્વનો 7મા ક્રમનો સૌથી મોટો ટાપુ છે.
જાપાન પર એક ગ્રુપ/કંટ્રોલમાં આવેલા ટાપુઓના કારણે જ, જાપાનને, એક" Archipelago " તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે.
ઈલુ ફોસ્ટા નામથી ઓળખાતા આ ટાપુ પર 15મી સદીમાં યુરોપિયન જહાજોએ મુલાકાત લીધી હતી.
1624માં ડચ ઇસ્ટ ઇન્ડિયા કંપનીના દક્ષિણ પશ્ચિમી તાઇવાનમાં એક立足点 પર આવી, અને aboriginal grain ઉત્પાદન પદ્ધતિઓ અને ચીની કામદારોને તેમના રાઇસ અને સોડા વાવેતર માટે કામ કરવા
ચાઈનાના ક્વિંગ રાજવંશ (1644-1911) ના બળો તાઈવાનના પૂર્વ અને ઉત્તર સાગરના પ્રદેશો પર કબજો જમાવી અને તાઈવાનને ક્વિંગ સામ્રાજ્યમાં ضم કરી નાખ
1895માં, પછી પ્રથમ ચાઇનીઝ-જાપાની યુદ્ધ (1894-1895) માં હાર બાદ, ચાઇનીઝ સરકાર શિમનોસાઇકરેના કરાર પર સહી કરી, જેમાં તે તાઇવાનને જાપાન
માહિર પિકુચુ ત્રણ મુખ્ય બંધનો, Intihuatana, મંદિર અને ત્રણ તાળા માટે, બનેલ છે.
બિલ્ડિંગ્સ પરની વાડીઓ પરની ઇમારતોને પુનઃનિર્માણ કરીને પ્રવાસીઓને ઇમારતોની મૂળ સ્થિતિ દર્શાવવા માટે વધુ સારી રીતે દર્શાવવા માટે પુનઃનિર્માણ કરવામાં આવી છે.
1976માં, 30 ટકાMachu Picchuનું સમારકામ થઈ ચૂક્યું હતું અને સમારકામ ચાલુ છે.
કેવાયકે, દુનિયાના સૌથી સામાન્યstill-image photography ફર્મેટમાં 35મીમી ફર્મેટ છે, જે ઇલેક્ટ્રોનિક ફિલ્મના અંત સુધી dominant હતું.
આ હજુ પણ આજે પણ બને છે, પણ ખાસ કરીને તેની સાઈઝ રેશિયો hérité formatsમાં કેમેરા સ્ક્રીન સાઈઝના રેશિયોમાં છે.
35 એમએમ ફીટર actually, somewhat confusingly, 36 એમએમ પહોળાઈ અને 24 એમએમ ઊંચાઈ છે.
આ ફોર્મેટના પિરામિડના aspect ratio માટે, તે 3:2 છે.
કદાચ આ ફોર્મેટ્સ (APS ફેમિલી) આ સિમ્પલ રેટિના સાથે અથવા તેની નજીક છે.
તૃતીયાંશ શાસન
તે સ્પષ્ટ કરે છે કે મુખ્ય વિષયના સૌથી અસરકારક સ્થાનને ઉપરોક્ત રેખાઓ દ્વારા સમાંતર અને દ Ambientum (ડિસ્કશન) દ્વારા સમાંતર (ડિસ્કશન
આ સમય દરમ્યાન યૂરોપમાં રોમન કૅથલિક ચર્ચ અને પવિત્ર રોમન સામ્રાજ્યને scrutiny મળી રહ્યું હતું.
બદલાતા સમયના કારણે પણ યુરોપિયન દેશો એક સાથે એક જ ધર્મ અને જાતિના લોકો સાથે જોડાયેલા રહ્યા છે.
બધાને અસર કરતા આ સર્વશક્તિમાન પરિપક્વથી સામાન્ય સુધીના તમામ લોકો પર અસર કરે છે.
એક મુખ્ય ઇસ્લામિક તથ્ય છે કે ગરીબોને મદદ કરવા માટે ધનનો ઉપયોગ કરવો જોઇએ અને ઇસ્લામિક ધર્મના ધર્મસ્થાનોના નાણાંનો ઉપયોગ આ હેતુ માટે કરવો જોઇએ.
કેલિફોર્નિયા સ્થિત આ ચર્ચના મુખ્ય કાર્યકારી અધિકારી રોસ બોસે આ વાતને લઇને અનેક લોકોને સવાલ ઉઠાવ્યા છે કે આ વાતને લઇને આ ચર્ચમાં કોઇ જ નિર્ણય લેવામાં આવી નથી.
જર્મની પર યુદ્ધની શરૂઆતના થોડા જ સમયમાં બ્રિટન દ્વારા એક naval blockade શરૂ કરવામાં આવ્યો હતો.
આ વ્યૂહ સફળ રહ્યો, જેનાથી લશ્કરી અને civilian પુરવઠાની અવર-જવર બંધ થઈ ગઈ, પરંતુ આ પ્રતિબંધ આંતરરાષ્ટ્રીય કાયદા અને બેસો વર્ષોથી અમલમાં મુકવામાં આવેલા આંતરરાષ્ટ્રીય કાયદા મુજબના સામાન્ય માન્યત
 Britishે આંતરરાષ્ટ્રીય જળાશયોમાં ખનન કરી, કોઈ પણ જહાજને સમુદ્રના કોઈ પણ ભાગમાં પ્રવેશવા માટે રોકી,neutral જહાજોને પણ ભયભીત કરી.
જર્મનીએ આ કાવતરામાં પૂરતો પ્રતિસાદ ન મળતા, તેના ઘાતક સબમરીન યુદ્ધ માટે unrestrained અધિકાર અપેક્ષા રાખી હતી.
1920ના દશક દરમિયાન, મોટા ભાગના નાગરિકો અને દેશોની prevailing નીતિઓpeace અને એકલા રહેવાનો હતો.
 Đệા વિશ્વ યુદ્ધ બાદ, દેશોએ યુદ્ધની ભયાનકતા અને હિનતા જોઈ હતી.
ટેલેસે 1884માં અમેરિકામાં ઇડન સિટી ખાતે ઇડન સિટી ઇલેક્ટ્રિક કંપનીમાં નોકરી માટે સ્થળાંતર કર્યું.
તે 4 પૈસા સાથે આવ્યો હતો, એક કવિતા, અને એક ઇટાલિયન લેખિકા મીનાકેલુ રોસેલુ (Minerva Rosselu)ના પત્ર સાથે.
ચાઈનીઝ રાજવંશો અલગ અલગ સમયના અલગ અલગ રાજવંશો તરીકે ઓળખાતા હતા.
કદાચ આ સમયગાળો રાજવંશોની વિખવાદોની વચ્ચે વિખવાદોની વચ્ચે વિખવાદોની વચ્ચે વિખવાદોની વચ્ચે વિખવાદોની વચ્ચે વિખવાદોની વચ્ચે વિખવાદોની વચ્ચે વિખવાદોની વચ્ચે વિખવાદોની
આ સમયે ઘણા રાજાના વચ્ચે ભીષણ યુદ્ધ થયું હતું.
ચાઇનામાં પાંડવોના યુદ્ધના યુગમાં હજારો લોકો મૃત્યુ પામ્યા હતા.
આશરે એકસો વર્ષ પહેલા, એક જમાનામાં, એક જમાનામાં, એક જમાનામાં, એક જમાનામાં, એક જમાનામાં, એક જમાનામાં, એક જમાનામાં, એક જમાનામાં, એક જમાનામાં, એક
એ પછી પણ, આ ક્રાંતિ પછી, તમામ પુરુષો માટે આ પદો ખુલ્લા રહ્યા હતા, અને આ સૌથી શક્તિશાળી અને સફળ લોકો જ આ પદો પર કબજો જમાવી શક્યા હતા.
આ જ લશ્કરી દળોની બાબતમાં.
આ ક્રાંતિને કારણે અન્ય દેશના કામદારોના suppressed classના લોકો પણ તેમના પોતાના ક્રાંતિ શરૂ કરી હતી.
મુસ્લિમો પયગંબર મુહમ્મદને આ આ mundane જીવનથી દૂર રહેવા માટે ખૂબ જ રસ ધરાવતા હતા. તેઓ કુરાનનાં પ્રથમ વહી કુરાનનાં પ્રથમ વહી કુરાન
તે મહંમદ સાહેબના આધ્યાત્મિક inclinationsનું એક જીવંત ચિત્ર છે.
મકાનથી ઉત્તર-પૂર્વમાં એક પહાડ પર એક ખાનું છે, જે સમગ્ર વિશ્વથી અલગ છે.
બદલાઈ જાય છે, તે એક દુર્લભતા શોધવા માટે સરળ નથી even if one knew it existed. Once inside the cave, it is a total isolation.
આજુબાજુનું અંધકારમાં કશું દેખાતું નથી.
ગીઝાના પિરામિડને આજે પણ દુનિયાના સાત અજાયબીના એક તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
ગુરૂ પિરામિડ, જે ઇદગાહના ત્રણ હજાર વર્ષ પહેલાં ઇદગાહના ત્રણ હજાર વર્ષ પહેલાં ઇદગાહના ત્રણ હજાર વર્ષ પહેલાં ઇદગાહના ત્રણ હજાર વર્ષ પહેલાં ઇદગાહના ત્રણ હજાર વર્ષ પહેલાં ઇદગાહના ત્રણ હજાર વર્ષ પહેલાં ઇદગાહના
ગીઝા પેલેસ, ગીઝા નગરી અથવા ગીઝા નગરી ગીઝા પેલેસમાં પિરામિડ (ગીઝા પિરામિડ સૌથી મોટા), નાના સ્મારકો, મંદિર અને પિરામિડની બાજુમાં આવેલ પેલેસનો સમાવેશ થાય છે.
ગીઝાનો પિરામિડ એ પિરામિડના નિર્માણ માટે પિરામિડના શાસક ખફૂને સમર્પિત છે અને તેના પરિવારના સભ્યો અને પત્નીઓ માટે પણ પિરામિડનું નિર્માણ કરવામાં આવ્યું હતું.
અડકો" ચિહ્ન" looks like a V અને "અડકો" ચિહ્ન" looks like a staple અથવા એક છત missing its bottom side.
અડીને અને નીચે કરીને, તમે તમારા હાથના પંજા પર પંજા લગાવો અને પંજા નીચે કરીને પંજા નીચે કરીને પંજા નીચે કરીને પંજા નીચે કરીને પંજા નીચે કરીને પંજા નીચે કરીને પંજા નીચે કરીને પંજા નીચે કરીને પંજા નીચે કરીને પંજ
અવાજ stronger અને assertive હોય છે.
ફ્લેટ લાઇનથી લખો, પણ યાદ રાખજો કે પેનના ડાબા બાજુના ડાબા અને જમણા બાજુના જમણા ડાબા અને જમણા ડાબા અને જમણા ડાબા અને જમણા ડાબા અને જમણા ડાબા અને જમણા ડાબા અને જમણા
રાણી એલિઝાબેથ (કિંગ જ્યોર્જ VI ની પત્ની, એલિઝાબેથ બોવ્સ-લ્યોન જન્મ અને તેની પુત્રીઓ, પ્રિન્સેસ એલિઝાબેથ (ભાવિ રાણી એલિઝાબેથ દ્વિતીય) અને માર્ગારેટ, આ જુસ્સો પ્રયાસનો એક મહત્વપૂર્ણ ભાગ હતો, પણ
એક કારે પોરસીને પોરસીને પોરસીને પોરસીને પોરસીને પોરસીને પોરસીને પોરસીને પોરસીને પોરસીને પોરસીને પોરસીને પોરસીને પ
ટોળાને વિખેરવા રાજાઓ અને રાણીને તેમની સાઇકલના કાચ ખુલ્લા રાખ્યા.
એક સમયે, Versaillesમાં એક શાહી સિપાહીની હત્યા બાદ હચમચી ઉઠેલી રાણી એલિઝાબેથ દ્વિતીયના面前 એક સિપાહીની Heads waved.
અમેરિકાના આક્રમણ માટે Filipino લોકો જ ખર્ચી રહ્યા છે.
તે લોકો ફેડરલ સરકાર સામે કરવેરા ચૂકવવાની ફરજ પડી હતી, જેથી મોટા ભાગની ખર્ચાઓ અને ઇન્સ્યોરન્સ બોન્ડ્સ લાવવામાં આવ્યા હતા, જે ભારતીય સરકાર માટે લાવવામાં આવ્યા હતા અને તે માટે વોશિંગ્ટનમાં આવેલા બેન્કિંગ
આ રીતે ભારતીયો પર લાંબા સમય સુધી લાદવામાં આવેલા શોષણથી મળેલી મોટીPROFITS એ U.S. સામ્રાજ્યવાદની મૂળભૂતPROFITS છે.
મેલિસિયસ માટે, તે સમયના વાતાવરણને સમજવા માટે, તે સમયના વાતાવરણને સમજવા માટે, તે સમયના વાતાવરણને સમજવા માટે, તે સમયના વાતાવરણને સમજવા માટે, તે સમયના વાતાવરણને સમજવા માટે, તે સમયના વાતાવરણ
આયુર્વેદિક જ્ઞાનનો વિકાસ, મધ્યયુગમાં (એડી (AD) 1000–1300) થયો હતો.
અહિકમિનિયસ એડી (AD) 400 થી 1450 સુધીના મધ્યયુગને preceded કરી હતી અને પછી મધ્યયુગ (એડી (AD) 1500 થી 1600 સુધીના મધ્યયુગનેfollow કરી હતી, જે conventions દ્વારા મધ્યયુગ તરીકે ઓળખાતી છે.
ટેકનોલોજિક નિર્ધારિતતા શબ્દ એક વિશાળ રેન્જમાં કાર્યમાં આવે છે, જેમાં ટેક્નોલોજી પંપ અથવા ટેક્નોલોજિક ઇ imperative અથવા એક strict અર્થમાં માનવ destinies ટેક્નોલોજીના underlying logic સાથે જોડાયેલા એક underlying logic સાથે જોડાયેલા એક underlying
ટેકનોલોજીના વિકાસની એક જ સ્પષ્ટ સમજ છે કે, આ વિકાસનો માર્ગ technology itself largely beyond cultural or political influence છે અને technology in turn has "effects" on societies that are inherent, rather than socially conditioned છે.
ઉદાહરણ તરીકે, એક વ્યક્તિ કહી શકે છે કે મોટર કારને કારણે રોડનું નિર્માણ થાય છે.
પણ એક રાષ્ટ્રીય રોડ નેટવર્ક માત્ર એક handful કાર માટે જ economically viable છે, અને નવા ઉત્પાદન પદ્ધતિઓ દ્વારા ઉત્પાદન ખર્ચ ઘટાડવા માટે.
માસિક કાર ownership પણ રોડ પર અકસ્માતો વધવા માટે જવાબદાર છે, જેનાથી ઇલાજ માટે નવી ટેકનિકો વિકસાવવામાં આવી છે.
રોમેન્ટિક યુગમાં (Romantic era) ગોથ, ફેકટ, અને શેલેગલે જેવા લેખકો દ્વારા 文化 પરોક્ષતા (cultural determinism) ની મોટી માત્રા હતી.
પ્રજાતિઓનો ઇતિહાસ અને ભૂગોળ
પેરિસને જમાનાની ફેશનની રાજધાની તરીકે ઓળખવામાં આવે છે, તો કુરૈશીને ફેશનની રાજધાની તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
આ શહેરને luxuryનું કેન્દ્ર બનાવવાના 400 સીઇ સુધીના સમયગાળા દરમિયાન તેની ખ્યાતિ હતી.
તે 12મી સદીમાં ખાસ કરીને કારણ કે Crusaders દ્વારા લાવવામાં આવેલા દાગીના અને મસાલાનો વેપાર, પૂર્વ યજમાનના બજાર કરતાં વધુ મૂલ્યવાન હતો.
આ સમયે Constantinopleથી Parisમાં ફેશનની રાજધાનીનું નામ બદલવામાં આવ્યું.
ગોથિક શૈલીના વિકાસની સમયસીમા ૯મી-૧૦મી સદી અને ૧૩મી સદી વચ્ચે છે.
બાયઝેન્ટાઇન સંસ્કૃતિના પ્રભાવ હેઠળ શરૂમાં પહેરવેશ ખૂબ જ ઘોર હતું.
પણ, કારણ કે ઝડપી સંદેશા માધ્યમોના અભાવે, western સ્ટાઇલ 25થી 30 વર્ષ સુધી પાછળ રહી શકે છે.
અંતિમ મધ્યયુગના નજીકના સમયમાં પશ્ચિમ યુરોપમાં પોતાના જ શૈલીનો વિકાસ થયો હતો. એક એવો વિકાસ જે એક મોટી ક્રોસડેવલપમેન્ટ તરીકે બહાર આવ્યો હતો કારણકે, ક્રોસડેવલપમેન્ટના કારણે, લોકો દ્વારા, બ
શરીરભંડાર ખેતી એ ખેતી છે જેમાં ખેતીની જમીન પર માત્ર ખેતી માટે જ પૂરતું ઉત્પાદન થાય છે.
સર્વિસ农业 એક સરળ, સામાન્ય, સામાન્ય રીતે ઓર્ગેનિક, પદ્ધતિ છે જેમાં સંગ્રહિત બીજ native to the ecoregion સાથે સાથે crop rotation અથવા અન્ય relatively simples ટેકનિકો દ્વારા ઉત્પાદન maximization.
આ historically છે અને હજુ પણ કેટલાક વિકાસશીલ દેશોમાં આ સ્થિતિ છે.
સંબંધિત જૂથો, જેમ કે, વંચિત લોકો, જે સમાજના માપદંડોથી વંચિત છે, તેમને એક અલગ વ્યક્તિત્વની ઓળખ આપી શકે છે.
સુપ્લેક્સો અલગ-અલગ વય, જાતિ, વર્ગ, સ્થળ, અથવા લિંગના સભ્યો માટે અલગ-અલગ હોય છે.
આ લાક્ષણિકતા જે એક સમકક્ષ સમુહ તરીકે ઓળખાતી હોય તે ભાષિક, કલાત્મક, ધાર્મિક, રાજકીય, જાતીય, ભૌગોલિક અથવા એક સાથે અનેક પરિબળો દ્વારા નક્કી થાય છે.
સુપ્રીમસિટિઝમ ના સભ્યો તેમના સભ્યતા માટે distinctive અને સુલભ ઉપયોગ સ્ટાઇલ, જે ખાસ કરીને ફેશન, શૈલી અને ગલ્ફટોન છે.
કદાચ આ એક એવી વાત છે કે જે આપણે આપણા બાળકોના ઉછેરમાં સમાજીકરણની મહત્તા દર્શાવવા માટે, કેટલાક unfortunate બાળકોના ઉછેરમાં, વંચિતતા, નબળાઈ અથવાwilful રીતે અપશબ્દો બોલવા બદલ, તેમને સમાજીકરણની મહ
આ બાળકો "ફેરલ" અથવા" Wild" છે. કેટલાક" ફેરલ" બાળકો  લોકો (usually  તેમના  માતાપિતાના  થી  માં  આવી  છે;  કેટલીક  vezes  આ  બાળકો  માતાપિતાના  થી  માં  આવી
અંગત બાળકો પહેલાં શારીરિત યાતના અને શોષણનો ભોગ બન્યા હોય અથવા શોષણ અને યાતના અનુભવ્યા હોય.
કદાચ પ્રાણીઓ દ્વારા ઉછેરવામાં આવ્યા છે; કેટલાક તો પોતાની જાતને જ વન્ય પ્રાણીઓ તરીકે ઓળખે છે.
પ્રાણીજન્ય ઉછેરથી વંચિત થઇ ગયેલી બાળકીના વર્તન (સાધારણ મર્યાદામાં) એ જ animal care-animalના વર્તન સમાન હોય છે, જેમકે તે માનવીઓથી ભયભીત છે કે અજ્ઞાત છે.
પ્રોજેક્ટ આધારિત અધ્યઅયન / અધ્યાપન, શીખવાની સરળતા અને રસને વધુ ગાઢ બનાવશે.
સફારી એ શીખવા માટેનું એક સાધન નથી, પણ નવા જ્ઞાન હસ્તગત કરવા મદદ કરે છે.
સેક્ટર ફાઈલો both real અને virtual, અન્ય কথায়, એક શિક્ષક એક સકંજો છે પણ Microsoft ઓફિસમાં પેનના પાઈપલાઈનની વ્યક્તિ પણ સકંજો છે.
વોટલ scaffolds ઇન્સટોલ કરવામાં આવે છે અને તે પ્રશ્ન,prompt અને સમજાવટ છે જે વિદ્યાર્થીઓ માટે ખૂબ જ પડકારરૂપ છે.
બાળકો કસ્ટડી માટે વિવિધ કારણોસર છે, જે neglect, abuse, અને even extortion સુધી પહોંચી શકે છે.
કોઈ પણ બાળકનો ઉછેર, પ્રેમ અને શિક્ષણની સાથે જ થવો જોઈએ, પરંતુ તે થાય છે.
આ બાળકો માટે સશક્તિકરણની વ્યવસ્થા એક સલામત ક્ષેત્ર છે.
આ આશ્રયસ્થાનો, પ્રેમાળ કાકરીઓ, સુચારુ શિક્ષણ, અને સુચારુ આરોગ્યસંભાળ પૂરી પાડવાની જવાબદારી છે
પ્રવેશ કરવાવાળી સંસ્થામાં તેમને તમામ જરૂરીયાતોની વ્યવસ્થા કરવામાં આવે છે.
ઈન્ટરનેટ એક એવી વ્યવસ્થા છે જેમાં એક સાથે ઘણા લોકો સાથે વાર્તાલાપ કરી શકાય છે.
ઈન્ટરનેટના ખાસ લાક્ષણિકતાઓથી ઈંટરનેટનો ઉપયોગ અને આનંદોમાં વધુ તફાવત આવે છે.
કદાચ, “શોધ” અને “સોશ્યલાઈઝેશન” જેવા motivaciónો ઇન્ટરનેટનો ઉપયોગ કરવા માટે સૂચિત થાય છે (જ
 “સંબંધિતતા” અને “સંબંધિત” પણ નવા પરિબળ તરીકે ઓળખી કાઢવામાં આવ્યા હતા જ્યારે ઇન્ટરનેટ પર દર્શકો દ્વારા પ્રતિસાદ આપવામાં આવી હતી.
વીડિયોકોનના ઉપયોગથી હાવભાવોની અવલોકન પ્રક્રિયામાં મહત્ત્વપૂર્ણ શોધ થઈ છે.
નવું, ખાસ કરીને, તે claimed છે કે એક વ્યક્તિ lyingને ઓળખવા માટે યોગ્ય હાવભાવનો ઉપયોગ કરી શકે છે.
ઓલિવર સૅક્સે, તેમના લેખમાં, એવા લોકો વિશે વાત કરી છે, જેમને બોલવામાં તકલીફ છે, કારણ કે મગજના હાડકાં ખખડાવે છે
તે even suggests કે આવી ક્ષમતા interpreting માનવ વર્તણૂકને કારણે પ્રાણીઓ પણ આવી શકે છે.
ચોથી સદીમાં સંશોધન જણાવે છે કે બે પ્રકારના遗传变异ો છે. છુપાવેલ અને જાહેર.
મ્યુટેશન નવા જનીન ફેરફારો ઉમેરશે, અને પસંદગીની પોઝિશનમાંથી તેને દૂર કરશે.
વંશીય અલગતા અને વિમુદ્રીકરણ બે પેઢી વચ્ચે તફાવત અને વિમુદ્રીકરણને ફેરવી નાખે છે.
પ્રાણીના હાડકાંના વિકાસ માટે હાડકાંના વિકાસ માટે હાડકાંના વિકાસ માટે હાડકાંના વિકાસ માટે હાડકાંના વિકાસ માટે હાડકાંના વિકાસ માટે હાડકાંના વિકાસ માટે હાડ
કદાચ, આ કરવું નહીં થાય તો ગંભીર પરિણામો ભોગવવાં પડશે: વિકાસની અવરોધ, malnutrition અને ultimately મૃત્યુ.
પ્રાકૃતિક રીતે ઉપલબ્ધ અને સસ્તા હોય તેવી જંતુનાશક અને ખાવા યોગ્ય વનસ્પતિઓમાંથી, પરંતુ આપણે primates જેવા નથી, તો આપણે આ ખાવા માટે તૈયાર નથી.
અક્ષય, ટર્મિનસ અને ઇંડા જેવા પ્રાણીઓ, જે સરળ રીતે Digestible છે, પણ મોટા પ્રમાણમાં પ્રોટીન છે જે તમામ આવશ્યક એમિનો એસિડ ધરાવે છે.
સમાન રીતે, આપણે આપણી જાતિ માટે "protein problem" ને ઉકેલી શકે તેમ છીએ, જે સવાન્નાસ પર chimps દ્વારા ઉકેલી શકાય છે.
અધિકારી ઉંઘનું interruption એ એવી સ્થિતિ છે જેમાં વ્યક્તિએ પોતાની સામાન્ય ઉંઘની સમયમર્યાદા પૂરી થાય તે પહેલાં જ જાગી જાય છે અને થોડા જ સમયમાં જ સુઈ જાય છે.
આ આસાનીથી કરી શકાય છે, તમે તમારા સુવાની ટેબ્લેટથી તમને જાગી નાખીને, તમને સુવાની સ્થિતિ સુધી પહોંચાડીને.
જો તમે સૂતા સુતા ઘડિયાળને ફરી શરૂ કરો છો, તો તે અન્ય રૂમમાં મુકી દો, જેથી તમે સૂતા સુતા તેને બંધ કરી શકો છો.
કદાચ આ પદ્ધતિઓના અન્ય વિકલ્પો છે જેમાં વધારે પાણી પીવું (અથવા ચા, એક known diuretic) અથવા સવારે વહેલા ઉઠીને પેશાબ કરવો.
આંતરિક શાંતિની માત્રા વ્યક્તિના શારીરિક અને માનસિક તાણના પ્રમાણ સાથે inversely સંબંધ ધરાવે છે.
ટેનસન્સનું પ્રમાણ ઓછું હોય છે, ત્યારે જીવન શક્તિનું પ્રમાણ વધારે હોય છે. દરેક વ્યક્તિના ખોળામાં શાંતિ અને સંતોષની ચાવી છે.
આ લક્ષ્ય પ્રાપ્ત કરવા સૌએ પોતાની જ ટેનશન્સ અને નેગેટિવિટી દૂર કરવી જોઈએ.
તિબેટન બૌદ્ધ ધર્મ બૌદ્ધ ધર્મના ઉપનિષદોના આધાર પર આધારિત છે, પરંતુ મહાગુજરાતી માર્ગ અને યોગીનાં ઘણા ઉપાયો સાથે તેને જોડવામાં આવ્યો છે.
તિબેટન બૌદ્ધ ધર્મમાં, કન્ડલિનિ યોગ, ધ્યાન અને પ્રેમના માર્ગે સર્વશક્તિમાન પ્રેમ છે.
યોગ, પ્રાણાયામ, કસરત અને ઉપાસના દ્વારા કundalini ઊર્જાનો awakening થાય છે.
તામિળમાં ઉપાસના કેન્દ્ર છે. આ ઉપાસના દ્વારા કલા અને આધ્યાત્મિકતા માટે ઇન્દ્રિયો અને મનની શક્તિઓનું પ્રાયોગિક જ્ઞાન પ્રાપ્ત થાય છે.
રશિયા અને જર્મની પ્રથમ વિશ્વ યુદ્ધ દરમિયાન દુશ્મન હતા. આ યુદ્ધના અંત બાદ દેશોની વચ્ચે મતભેદો અને પ્રોસેસ અને સંસ્કૃતિના ઝઘડા થયા અને દેશોની વચ્ચે વિખવાદ થયો.
છેક, બે વર્ષ પછી, પૂર્વ સમન્વયીઓ હવે દુશ્મન બની ગયા અને શીત યુદ્ધ શરૂ થયું.
તે 40 વર્ષ સુધી ચાલુ રહેશે અને તે માટે સશસ્ત્ર proxy યુદ્ધો, યુદ્ધો, આફ્રિકાથી એશિયા સુધી, અફઘાનિસ્તાન, ક્યુબામાં અને અન્ય સ્થળોએ લડાશે.
17 સપ્ટેમ્બરના રોજ, પોલિશ Defense already broken, અને માત્ર એક જ આશા હતી કે retreat અને reorganize along Romanian bridgehead.
કદાચ આ યોજના પણ ટૂંક સમયમાં જ નિષ્ફળ થઈ ગઈ, કારણ કે સોવિયેત સંઘના રેજિમેન્ટો અને પેલેસ્ટાઇન અને યુક્રેનના પૂર્વીય ભાગોમાં પ્રવેશી અને આ ભાગોમાં પ્રવેશી અને આ ભાગોમાં પ્રવેશી અને આ ભાગોમાં પ્રવેશી અને આ ભાગોમાં પ્રવેશી અને આ ભાગોમાં પ્રવેશી અને આ ભાગોમાં પ્રવેશ
જહાજો માલસામાન અને લોકોને convenient રીતે અંતર સુધી પહોંચાડવા માટે સૌથી વધુ અસરકારક રીતે અંતર સુધી પહોંચાડવા માટે ઉપયોગ થાય છે.
નaviના કામનો traditionally એક જ અર્થ છે કે, તમારી સરકાર અને જનતાને તેમના માલ-સામાન અને લોકોને તેમના દેશમાંથી બહાર કાઢવા માટે અને અન્ય દેશોને તેમના માલ-સામાન અને લોકોને બહાર કાઢવા માટે અને અન્ય દેશોને તેમના માલ-સામાન અને લોકોને બહાર કાઢવા માટે અને અન્ય દેશોને તેમના માલ-સામાન અને લોકોને બહાર કાઢવા માટે અને
એક તાજેતરની ખાસ ઉદાહરણ આ છે કે, WWIIમાં નોર્થ એટલાન્ટિક યુદ્ધ. અમેરિકી લોકો દ્વારા બ્રિટીશ લોકોને મદદ કરવા માટે ઇસ્ટ એટલાન્ટિકના માર્ગે લોકોને લઇ જવા માટે પ્રયાસ કરવામાં આવી રહ્યા હતા.
કબજે કરાયેલા ફ્રેન્ચ બંદરોનો ઉપયોગ કરીને અને એટલાન્ટિકમાં બ્રિટિશ જહાજો સામે યુ-बોટસનો ઉપયોગ કરીને જર્મન નૌકાદળે વધારે-લંબાવવામાં આવેલ રોયલ નેવીની સરખામણીએ સફળતા મેળવી.
અંગત રીતે, જો બર્મા અને અન્ય યુરોપિયન દેશોએ યુદ્ધમાં હાર ન હતી, તો જર્મનીએ બ્રિટન પર કબજો કરી લીધો હોત.
અડીને 10,000 વર્ષ પહેલાં ઇજિપ્તના ઝગેરો પર્વતોમાં ગેંટી domestication શરૂ થયું હતું.
જળ, માંસ, માંસ અને ત્વચા માટે સરળતા માટે પ્રાચીન સંસ્કૃતિ અને જાતિઓ શરૂ કરી હતી.
ઘેટાં ખેતરમાં ચરાઈ અથવા ખેતરમાં બેસવું
ઇન્ડિયા માં wagonsની પાથરણી 16મી સદીમાં શરૂ થઈ હતી.
કદાચ જોજવા માર્ગો માત્ર એક જ પંક્તિઓના બે ભાગમાં ગોઠવેલા પતરાંઓના જ હતા, પણ તે ઘોડા ખેંચીને તેને વધુ ઝડપ અને વધુ ભાર સાથે દોડાવી શકે છે.
ચોકસીઓ ઇંટના ઢાળ પર લગાડવામાં આવી હતી. પરંતુ, સમયાંતરે એ સમજાયું કે ટ્રેકને વધુ કાર્યક્ષમ બનાવવા માટે ઇંટના ઢાળ ઉપર ઇંટ લગાડવી જોઇએ.
આ સામાન્ય પ્રથા બની ગયો, પરંતુ ધાતુઓના કારણે Wagonsના ઘોડા પર વધુ ઘા પડે છે.
eventually, wooden wheels were replaced by iron wheels. In 1767, the first full-iron rails were introduced.
ચોક્કસ સમય પહેલા upright walking (સમાન રીતે upright sitting) શરૂ થયું હતું, બે લાખ વર્ષ પહેલા upright walking (સમાન રીતે upright sitting) શરૂ થયું હતું, upright walking (સમાન રીતે upright sitting) શરૂ થયું હતું,
એજમાનોએ upright walkingને સામાન્ય રીતે ન જ કર્યો.
બિપેડલ ખાસિયતો Australopithecus fossils 4.2-3.9 કરોડ વર્ષ પહેલા જોવા મળે છે, પરંતુ Sahelanthropus 7 કરોડ વર્ષ પહેલા બે પગે ચાલતો હતો.
આનાથી પર્યાવરણને લગતી સમસ્યાઓને દૂર કરી શકાય છે. આપણે પર્યાવરણને લગતી સમસ્યાઓને દૂર કરવા માટે વધુ-friendly જીવન જીવવું જોઇએ, આપણે પર્યાવરણને લગતી સમસ્યાઓને દૂર કરવા માટે વધુ-friendly જીવન જીવવું જોઇએ, આપણે
આ તો ઘણીવાર નિદાનની જ સારવાર છે. જો આપણે માત્ર એક暂时的 જ ઉકેલની જ અપેક્ષા રાખીએ છીએ, તો આપણે સમસ્યાના મૂળ સુધી પહોંચી જઈએ છીએ અને તેને desactivી નાખીએ છીએ.
માનસિક અને ટેકનોલોજિક પ્રગતિના કારણે માનવજાતે જે-તે ક્ષેત્રોમાં પ્રગતિ કરી છે, પરંતુ આ પ્રગતિના કારણે માનવજાતે જે-તે ક્ષેત્રોમાં વધુને વધુ પ્રગતિ કરી છે, પરંતુ આ પ્રગતિના કારણે માનવ
4 જુલાઈના રોજ, સંસદમાં આ બંધારણને પસાર કરવામાં આવ્યું અને તેને સંસદના પ્રમુખ જ્હોન હેનકોક અને સેક્રેટરી ક્રીસ થોમસ દ્વારા સહી કરાયેલી એક નકલને થોડા જ દૂરના ડેનલપ ટાવેરન ખાતે
અધિકારીના રાતના 12 વાગ્યા સુધીના સમય દરમિયાન લગભગ 150થી 200 નકલો બનાવવામાં આવી હતી, જેમાં ડેનલપ બોન્ડ્સ તરીકે ઓળખાતી નકલો પણ સામેલ હતી.
જુલાઈ ૮ના રોજ Independence Hallના મેદાનમાં પ્રથમ જાહેર વાંચન થયું હતું.
એક મોકલવામાં આવ્યું હતું કે જે 7 જૂલાઇના રોજ વોશિંગ્ટનમાં મોકલવામાં આવ્યું હતું અને 9 જૂલાઇના રોજ ન્યૂયોર્કમાં મોકલવામાં આવ્યું હતું અને 10 જૂલાઇના રોજ લંડન મોકલવામાં આવ્યું હતું.
25 Dunlap broadsides હજુ પણ ટકી રહ્યાં છે, જે મૂળ દસ્તાવેજની સૌથી જુની હસ્તલિખિત નકલો છે. મૂળ હસ્તલિખિત નકલો ટકી નથી.
ઘણા paleontologists આજે માનતા કે એક વર્ગના恐龙ને બચાવી લેવાયા છે અને એ જીવે છે. આપણે એ પંખી કહીએ છીએ.
ઘણા લોકો પક્ષીઓ જેવા નથી કારણકે તેઓ ફલાઈંગ કરી શકે છે અને દાંત પણ ધરાવે છે.
કદાચ પક્ષીઓ હજુ પણ એક વન્ય પ્રાણીને જ સમાનતા ધરાવે છે.
આ પ્રાણીઓ, પગ અને ખંજવાળ, કીડીઓ અને બે પગ પર ચાલવા માટે, અને આ પ્રાણીઓ, પગ અને ખંજવાળ, કીડીઓ અને બે પગ પર ચાલવા માટે, અને
સાધારણ રીતે, દરેક કમ્પ્યુટર today's ઉપયોગમાં માહિતીનું સંકલન,binary આંકડાઓ દ્વારા થાય છે.
બાયનરી સંખ્યા માત્ર બેમાં એક જ મૂલ્યો લઈ શકે છે, કે. કે. 0 અથવા 1, અને આ numbersને બાયનરી ડિટેલ્સ - અથવા બિટ્સ, ઉપયોગ કરવા માટે
અંદરથી poisoning થઈ શકે છે, પરંતુ આ immediately apparent નથી. આ સામાન્ય લક્ષણો છે, જે immediately diagnosis કરી શકાય છે.
આદિ - પ્રાણીને હંમેશાં ઘરની બહાર અને પીવાના પાણીથી દૂર રાખવા જોઈએ.
લેબલ પરની ખાસ ઉપચાર સૂચનાઓ અનુસાર આ જ ઝેરીયુક્ત પદાર્થ માટે ખાસ ઉપચાર સૂચનાઓ તપાસો.
જંતુઓ માટે, આ શબ્દનો ઉપયોગ, ઔપચારિક રીતે, entomologists દ્વારા થાય છે.
આ શબ્દ પ્રાચિન સમયમાં માનવીઓ સાથે જોડાયેલા બડીબગ્સથી ઉતરી આવ્યો છે, જે માનવીઓ પર ઉદારાઈથી ઉદારાઈથી ઉદારાઈથી ઉદારાઈથી ઉદાર
બધું જ, Assassin-bugs અને Bed-bugs nidicolous છે, તેમના પરિભ્રમણ માટે તેમના પરિભ્રમણ માટે તેમના પરિભ્રમણ માટે તેમના પરિભ્રમણ માટે
અદ્યતન ક્રોનિક સાથે તે અસાધ્ય લ્યુકેમાનું એક સ્વરૂપ છે કે લગભગ 20,000 પુખ્ત વયના લોકો પીડાય છે દર વર્ષે યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સમાં.
મ્યુટલ સ્ક્લેરોસિસ એક મગજ અને કરોડરજ્જુ પર અસર કરે છે તે એક ન્યુરોોડગેનેરેટિવ રોગ છે.
શોધમાં જાણવા મળ્યું છે કે, મહિલાઓમાં આ રોગ બે ગણા વધુ જોવા મળે છે.
કouple may decide it is not in their best interest, or in the interest of their child, to raise a baby.
આ દંપતિ આ બાળક માટે એક દત્તક પ્લાન બનાવી શકે છે.
આ એક અપાત છે જેમાં માતાપિતા તેમના દિકરાની ભાળ મેળવી શકે છે.
શૈક્ષણિક સંશોધનનો મુખ્ય હેતુ વિશ્વને કેવી રીતે કામ કરે છે તે શોધવા માટે scientific methodનો ઉપયોગ કરવાનો છે. scientific method જ scientific researchનું મુખ્ય માર્ગદર્શક છે.
પણ તે એકમાત્ર નથી, પ્રાયોગિકતા, અને પ્રાયોગિકતા એક પ્રયોગ છે જે એક અથવા વધુ સંભવિત પરિબળોને દૂર કરવા માટે ઉપયોગ થાય છે, પ્રશ્નો પૂછવામાં આવે છે અને નોંધવામાં આવે
નaturalISTS અને ફિલોસોફર્સ Classical Text અને ખાસ કરીને લેટિનમાં બયાન પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કર્યું હતું.
પ્રગતિના તમામ ક્ષેત્રોમાં Aristotleના વિચારોને સ્વીકારવામાં આવ્યા.
કદાચ, ગ્રીક જ્ઞાનનો અભાવ, Westernને ગ્રીક સંસ્કૃતિના ફિલોસોફી અને વિજ્ઞાનના મૂળ સુધી પહોંચવા માટે બંધાઈ ગયો.
પ્રોડક્ટ ના વિકાસની પ્રક્રિયામાં અથવા પ્રોડક્ટ પ્રક્રિયા પછી પણ, જીવન ના ચક્રના ભાગો, પ્રોડક્ટ જીવન ચક્રનો એક ભાગ, પ્રોડક્ટના વિકાસની પ્રક્રિયામાં થાય છે.
પિરિયડિક રિયાલિટિ, જે કોઈ પણ બહારના પિરિયડિક કન્ડક્ટરથી જ નહીં પણ પોતાની અંદર જ પિરિયડિક કન્ડક્ટરથી પણ થઈ શકે છે,
બાયોલોજિકલ ઘડિયાળોને પોતાની જ પોતાની જ ઘોરાઇમાં ઘોરાઇમાં ઘોરાઇમાં ઘોરાઇમાં ઘોરાઇમાં ઘોરાઇમાં ઘોરાઇમાં ઘોરાઇમાં ઘોરાઇ
હેસે અને ચેસેનું એક પ્રયોગ એક એવી દલીલ કરી હતી કે ડીએનએ એક વારસાગત પદાર્થ છે.
હેસ્કી અને ચેસે પીએગ્સ, અથવા વાયરસ, તેમના જીનેટિક ADNને એક બેક્ટેરિયા પર દાખલ કર્યા હતા.
તે phageના ડીએનએ અથવા પ્રોટીનને radioactive ફોસ્ફરસ અથવા સોડિયમના રસાયણથી રંગી નાખ્યો હતો.
મ્યુટેશનના પ્રકારો, જે piece of genetic material પર અસર કરે છે અને જે કોષો પર અસર કરે છે તે કોષો, જે કોષો પર અસર કરે છે તે કોષો, જે
કોષો માટે જનીન ક્રમમાં જનીન બદલવાની જરૂર છે, અન્ય કોષો માટે જનીન બદલવાની જરૂર નથી.
પ્રકૃતિ આધારિત પ્રવાસન આકર્ષે છે, જે વન્ય વિસ્તારની મુલાકાત લેવા માટે રસ ધરાવતા લોકો માટે છે, જેમાં વૃક્ષો અને પ્રાણીઓ પણ સામેલ છે.
પ્રકારના શોખીન માટે હંટીંગ, માછીમારી, ફોટોગ્રાફી, પક્ષી જોવા, અને વન્યપ્રાણી સંગ્રહાલય અને વન્યપ્રાણીની માહિતી જાણવા માટે મુલાકાત લેવાનો સમાવેશ થાય છે
પ્રકારનું દર્શન, ફોટોગ્રાફી અને Borneoમાં ગીરના સિંહોની માહિતી મેળવવી.
દિનમાં સવારે, નાના ગામડાઓમાંથી લોકો પોતાની નોકરી માટે કારમાં નીકળી જાય છે અને અન્ય લોકો પણ તેમના કામના સ્થળથી પસાર થાય છે.
આ તંદુરસ્ત પરિવહન શેડયુલમાં દરેક વ્યક્તિ somehow connected છે અને એક પરિવહન વ્યવસ્થા પર આધારિત ખાનગી વાહનો પર આધારિત છે.
સચિવાલયના તાજેતરના અભ્યાસો જણાવે છે કે આ વિશાળ કાર્બન અર્થવ્યવસ્થાએ માનવજાત માટે બે કરોડ વર્ષોથી ચાલી આવતી એક સ્થિર સ્થિતિને ખતમ કરી દીધી છે.
બધાંને સમાજમાં ભાગ લેવા અને પરિવહન વ્યવસ્થા તરીકે ઉપયોગ કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવામાં આવે છે. Almost everyone complains about transportation systems.
વિકસિત દેશોમાં તમે rarely સાંભળવા મળે છે કે, પાણી ગુણવત્તા અથવા પુલો તૂટી ગયા છે.
 Why do transportation systems engender such complaints, why do they fail on a daily basis? Are transportation engineers just incompetent? Or is something more fundamental going on?
યાત્રા અને ટ્રાફીકના પ્રવાહનો અભ્યાસ એક સ્થળથી બીજા સ્થળે અને એક બીજાના સાથે તેમની વચ્ચેની અવરજવરનો અભ્યાસ છે.
નવું ટ્રાફીકflow, ટ્રાફીકflow, ટ્રાફીકflow, ટ્રાફીકflow, ટ્રાફીકflow, ટ્રાફીકflow, ટ્રાફીકflow, ટ્રાફીકflow,
ચોક્કસ રીતે, ડ્રાઇવર્સને સામાન્ય રીતે એક સમાન અને reasonably consistent રેટ પર વર્તવું જોઇએ; તેથી, ટ્રાફિકના પ્રવાહો સામાન્ય રીતે reasonably consistent અને સરળતાથીmathematicallyrepresented કરી
આ ત્રણ મુખ્ય ગુણધર્મો સાથે સંબંધ બાંધીને ટ્રાફિકની સ્થિતિનું વધુ સારી રીતે પ્રતિનિધિત્વ કરવામાં આવ્યું છે.
આ સંબંધોના કારણે રોડ પરની સુવિધાઓ માટે આયોજન, ડિઝાઇન અને સંચાલનમાં મદદ મળે છે.
જળમાં જીવે છે, હવામાં ઉડીને રહે છે, અને પાણી પર પણ જીવે છે.
ઘણા જીવડાંમાં તેમના શરીરના ઉપરના ભાગમાં ફોલ્ડિંગ પેનલ છે.
આ પ્રાણીઓને મોટા પ્રાણીઓથી બચવા માટે મોટા- મોટા સ્થાનની શોધમાં મદદરૂપ થાય છે.
દુંદરા અને મચ્છરો જેવા પક્ષીઓ અને મચ્છરો જેવા પક્ષીઓ આજે પણ પોતાની પુંછને ઢાંકવા માટે પોતાની પુંછને ઢાંકવા માટે પોતાની પું
હજારો વર્ષ પહેલા, એક નામથી જ ઓળખાતા માણસે કહ્યું કે સૂર્યમંડળ સૂર્યની ફરતે ફરતું છે.
કયાંક તો એ વાતે પણ લોકો માનતા હતા કે, સૂર્ય અને ચંદ્રની ફરતે જ સમગ્ર અવકાશી વિસ્તાર ફરતો હતો.
કદાચ આ યોગ્ય લાગે છે, કારણકે ધરતી જાણે સરી જતું નથી.
માયાસિન નદી વિશ્વની સૌથી મોટી અને સૌથી લાંબી નદી છે. તે 8 ગણું પાણી લાવે છે.
માયાસ નદી પણ સૌથી પહોળાઈની નદી છે, ક્યારેક છમણી પહોળાઈની પણ છે.
દુનિયાના દરિયા સુધી પહોંચતા 20 ટકા જેટલા પાણીમાંથી અમેઝોનનાં જંગલમાંથી ઉત્સર્જિત થાય છે.
માય Amazon નદી 6,387 કિલોમીટર (3,980 માઇલ) લાંબી છે. તે હજારો નાના નદીઓમાંથી પાણી એકત્રિત કરે છે.
પિરામિડનું નિર્માણ પથ્થર વડે ચાલુ રહ્યું હતું, પણ પિરામિડ ઓફ ગિઝા આ તમામ વિશેષતાઓ સાથે કોઈ પણ અન્ય પિરામિડ કરતા પણ મોટા હતા અને તેમની બાંધકામની
પ્રાચીન ઇજિપ્તવાસીઓ પોતાના પૂર્વજોના સ્મારકો પર ખૂબ જ આશ્ચર્ય અનુભવતા હતા, જે આજે પણ હજારો વર્ષ જુના છે.
વેટિકન સિટીનું વસ્તી 800 છે. તે દુનિયાના સૌથી નાના સ્વતંત્ર દેશ છે અને સૌથી ઓછા વસ્તી ધરાવતા દેશ છે.
વેટિકન સિટી ઇટાલિયનમાં કાયદાઓ અને Official Communicationsમાં ઉપયોગ કરે છે.
આ રાજ્ય માં કામ કરતા લોકો માટે પણ ઇટાલિયન એક સામાન્ય ભાષા છે જ્યારે લૅટિન religieux ceremonies માટે પણ વપરાય છે.
વેટિકન સિટીનાં તમામ રહેવાસીઓ રોમન કૅથલિક છે.
કૉપર, ચાંદી અને સોનું જેવા ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિજ ખનિ
કૉમેન્ટરી: આ ચાર તત્વો છે - તે અગ્નિ, હવા, પાણી અને પૃથ્વી છે.
તે વધુ ઘન, પ્રવાહી, વાયુ અને પ્લાઝ્મા (આ જ ક્રમમાં): ઘન, પ્રવાહી, વાયુ અને પ્લાઝ્મા, પણ તે પણ નવા પદાર્થો બને છે જે આપણે જોવા મળે છે.
એલોય એ બે અથવા વધુ ધાતુઓના મિશ્રણ છે. યાદ કરો કે આ ધાતુઓના પિરિયડિક ટેબલમાં ઘણા તત્વો છે.
કેલ્શિયમ અને કોપર જેવા મિનરલ પણ ખાણકામ કરતી ચીજવસ્તુઓ છે. સાથે જ સોનું અને ચાંદી પણ ખાણકામ કરતી ચીજવસ્તુઓ છે.
તમે પણ ધાતુઓમાં સોડિયમ, કાર્બન જેવા અન્ય ધાતુઓના ભાગો પણ મેળવી શકો છો.
આ universoમાં દરેક વસ્તુ mater છે. દરેક mater કણોથી બનેલું છે.
અણુઓ tellement નાના હોય છે કે એક પૂર્ણવિરામના ટપકાંમાં અબજ અબજ [અણુઓ] આવી શકે. 
આ પેન એક સારા મિત્ર બની ગયો જ્યારે તે બહાર આવ્યો.
બદલાતા પદ્ધતિઓના કારણે પેનને lesser status અને ઉપયોગો મળી રહ્યા છે.
કOMPUTર સ્ક્રીન પર લખવા માટે લોકો હવે ટાઇપરની જરૂર નથી.
કંઈક નવું આવે તે પહેલાં જ કીબોર્ડનો વિકાસ થાય છે.
અણુનું કેંદ્રમાંના પ્રોટોન અને ન્યૂટ્રોનની સંખ્યાનો સરવાળો હોય છે.
કૉટપલ્ટિંગ ગોકળગાયની જેમ.
અસ્થિર અણુઓના કારણે, તે ખૂબ જ ઓછા nudging થી પણ વિખેરાઈ જાય છે.
ચોરસ ચંદ્રનું表层 છે.
પ્રશ્નના તટ પર 70 કિલોમીટર અને દૂરના તટ પર 100 કિલોમીટર જેટલા ચાસાણ છે.
માસ્ટરિયા નીચે પોપડો પાતળા અને ઊંચા પ્રવતીય પ્રદેશો નીચે છે.
કાપડના પડછાયા નીચે વધુ maria હોય છે કારણ કે પડછાયા નીચે પડછાયા નીચે પડછાયા નીચે પડછાયા નીચે પડછાયા નીચે પડછ
કન્ટેન્ટ થિયોરીઓ છે કે જે લોકોનું પર્ફોમન્સ અથવા તેમની તરફ આકર્ષણ છે તે શોધવા માટે છે.
આ તર્કો સૂચવે છે કે, લોકો પરિપક્વતા બાદ તેમના જીવનમાં કેટલાક જરૂરિયાતો અથવા ઇચ્છાઓ આવી જાય છે.
આ તર્કો એ વાત પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે કે, કઈ રીતે કોઈ વ્યક્તિના કારણે તે આ વસ્તુઓને મેળવવા માટે કામ કરે છે અને કેવી રીતે તેની આસપાસની સ્થિતિ તેને આ કામ કરવા માટે અથવા ન કરવા માટે પ્રેરિત કરે છે.
બે લોકપ્રિય કાર્યકુશળતા થિયરી છે, જેમાં મૅસLOWના હિરોશિરિ થિયરી અને હertzબેગના બે ફૉક્ટર થિયરી છે.
પ્રારંભમાં, બે વર્તણુકો બહાર આવે છે. એક બાજુ, “એક જ” (કે, “દિકરી”) તરીકે વર્તવાનો પ્રયાસ કરે છે.
આ પ્રકારનાં મેનેજરો અપ્રત્યક્ષ રીતે અપ્રત્યક્ષ રીતે અપ્રત્યક્ષ રીતે અપ્રત્યક્ષ રીતે અપ્રત્યક્ષ રીતે અપ્રત્યક્ષ રીતે અપ્રત્યક્ષ રીતે અપ્રત્યક્ષ રીતે અપ્રત્યક્ષ રીતે
કદાચ એ જ વ્યક્તિ છે, જે આ"  "અહેસાસ" ને બદલવામાં લાગ્યો છે.
બધું જ ultimately responsabilidad of the team Leader.
આ વર્તણૂક ઘણીવાર ટીમના આગેવાનો અને અન્ય સભ્યો વચ્ચે વિખવાદ સર્જે છે.
વીડિયોકોન ટીમો પણ સમાન ગુણવત્તાવાળી છે, પરંતુ તફાવતો છે.
વર્લ્ડTeam સભ્યો ઘણીવાર તેમના immediate  શારીરિક ગ્રુપ માટે  પોઇન્ટ  ઓફ _CONTACT છે.
આ ટીમો ઘણી વખત વધુ સ્વતંત્ર હોય છે કે સામાન્ય ટીમ સભ્યોની જેમ કારણ કે તેમના ટીમો અલગ અલગ સમયના ઝોનમાં મળી શકે છે જે તેમના સ્થાનિક મેનેજમેન્ટને સમજાય નહીં.
કદાચ આ એક જ ટીમ છે ( Larson and LaFasto, 1989, p109)
અધિકારી ટીમ" છે જે દરેક સભ્યનેReports કરે છે. આ"અધિકારી ટીમ" દરેક સભ્યને"મર્યાદાઓ" નક્કી કરે છે.
કયારેય પણ, એક સંસ્થા, શીખવાની પ્રક્રિયા માટે સમય વેડફી નાખવાની, એક નવી નવી શોધ માટે, એક નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી
આ સંસ્થામાં તમામ સંસાધનોનો ઉપયોગ કરવા માટે તમામ વિભાગો એક સાથે કામ કરે છે ત્યારે જ નવી તકો અને નવી તકો પ્રાપ્ત થાય છે.
આ કારણે, એક કંપનીના કર્મચારીઓ સાથે કામ કરીને એક અવરોધને પાર કરવાની પ્રક્રિયા, ગ્રાહક માટે નવી નવતર પ્રક્રિયા માટે કામ કરી શકે છે.
પહેલેથી જ એક સંસ્થા નવપ્રવર્તનની કાર્યશૈલી સાથે કામ કરી શકે છે, તે પણ જ્ઞાન અને organizational learning સાથે અને એક નવી કાર્યશૈલી સાથે.
એલેગ્ર (2006), આ અભિગમનો ઉપયોગ સંસ્થાઓને ઉચ્ચ સ્તરની કામગીરી માટે કરી રહ્યા છે.
ન્યુબ્રોબોલોજિકલ ડેટા physical પુરાવા તરીકે theoretical approach to the investigation of cognition માટે theoretical approach to the investigation of cognition માટે theoretical approach to the investigation of cognition માટે theoretical approach
બેનપોલિયોલોજી અને વર્તન વચ્ચે સંબંધને કારણે વિજ્ઞાાનીઓ તેમના સંશોધન માટે સમર્થ બની શકે છે.
મગજની ઇજા, ઇજા, ઇજા, ઇજા, ઇજા, ઇજા, ઇજા, ઇજા, ઇજા, ઇજા, ઇજા, ઇજા, ઇ
નવું ટેક્નોલોજીનું વાવેતર, આપણે મગજના માળખા અને કાર્ય nunca vistos anteriormente જોવા અને તપાસ કરી રહ્યા છીએ.
આ આપણને ઘણી માહિતી અને સામગ્રી પૂરી પાડે છે જે આપણે સિમ્યુલેશન મોડેલ્સ બનાવવા માટે ઉપયોગ કરી શકીએ છીએ જે આપણે આપણી મગજની પ્રક્રિયા સમજવા માટે ઉપયોગ કરી શકીએ છીએ.
કોગ્નિટિવ એનાલિટિક્સ અને મશીન લર્નિંગના ક્ષેત્રોમાં કુત્રિમ બુદ્ધિમતા (AI)ના ક્ષેત્રોમાં બુદ્ધિશાળી કમ્પ્યુટર પ્રોગ્રામ્સ અને મ
આર્કિટેક્ચર રિસર્ચમાં, મશીનને કામ કરવાની ક્રિયા માટે કોગ્નિટિવ બોડી આપતી વખતે, કોગ્નિટિવ બોડી આપતી વખતે, કોગ
પ્રશ્નો, જવાબો, ટિપ્પણીઓ, ઉદાહરણો,
આ બાબતો અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં
આ સોફ્ટવેર, એપ્લિકેશનો અને એઆઇથી ઇલેક્ટ્રોનિક્સ, ઇજનેરી અને આર્મી, ઘણી ઘરેલુ કમ્પ્યુટર અને ગેમિંગ સોફ્ટવેર એપ્લિકેશનોમાં પણ ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
કૌશિક વર્ગખંડમાં, ઘણીવાર, શિક્ષકો તેમના વિદ્યાર્થીઓ માટે બહારની દુનિયાનુ શિક્ષણ આપવા પ્રવાસ દ્વારા શિક્ષા આપે છે.
ટેક્નોલોજી દ્વારા virtual field trips આપવામાં આવે છે. વિદ્યાર્થીઓ museum artifacts, એકજમાન, અથવા સુંદર કૃતિઓ જોવા માટે એક જમાનામાં બેસીને બેસીને જોઈ શકે છે.
સંચાર દ્વારા એક પ્રવાસ virtually પણ એક Great way to reflect on a trip and share experiences with future classes.
ચેક કરવા માટે, Bennet સ્કુલ, North Carolina, cada year, students from the school design a website about their trip to the State Capital, each year the website gets remodeled, but old versions are kept online to serve as a scrapbook.
બ્લૉગમાં પણ વિદ્યાર્થીઓનું લેખન સુધારવામાં મદદ મળી શકે છે. જ્યારે વિદ્યાર્થીઓ initially તેમના બ્લોગમાં ગેલેરી અને જોડણીની ભૂલો કરે છે, ત્યારે આ લેખકો માટે એક audience હોય છે.
જાણકારોને પણ આ લેખકો પર શંકા છે, એટલે આ લેખકો પર વધારે ધ્યાન આપી રહ્યા છે.
આ બ્લોગ "ફેરો", "ફેરો", "ફેરો", "ફેરો", "ફેરો", "ફેરો", "ફેરો", "ફેરો", "ફેરો", "ફેરો",
બૉગિંગ એક એવી સાઇટ છે જે એક સાથે કામ કરવાની પ્રેરણા આપે છે અને વિદ્યાર્થીઓનું અભ્યાસના બહારના દિવસોની બહાર પણ અભ્યાસ કરવાની પ્રેરણા આપે છે.
આ બ્લોગનો યોગ્ય ઉપયોગ કરી, વિદ્યાર્થીઓ વધુ નિરીક્ષણ અને નિરીક્ષણ કરી શકે છે; તેમના પ્રતિભાવ દ્વારા, તેઓ અન્ય લેખકો દ્વારા આપવામાં આવેલી માહિતીના સંદર્ભમાં તેમના પોતાના વિચારોની સ્પષ્ટતા કરી શકે છે અને તેમના પોતાના વિચારોને સ્પષ્ટ કરવા માટે કેટલાક ખાસ મુદ્દાઓ પર ચર્ચા કરી શકે છે
ઓટાવામાં 加拿大નું રમૂજી અને બેંસી શહેર છે અને તેમાં એક અદ્ભુત સંગ્રહાલય અને આર્ટ ગેલેરી છે જેCanadaના ભૂતકાળ અને વર્તમાનને દર્શાવે છે.
નગરીનગરીથી દક્ષિણમાં નેરિગનફેલ્સ છે અને ઉત્તર તરફ આ ખજાનો છે જે મોસકોક અને આગળના natural beauty છે.
આ વસ્તુઓ અને વધુ Ontarioને quintessentially Canadian તરીકે જોવાઈ છે.
આ તરફ આગળ વધતા વધુ ને વધુ વન્યપ્રાણી અને વન્યપ્રાણી અભયારણ્ય જોવા મળે છે.
કૉમેન્ટ્રીમાં જે વાત surprises છે તે એ છે કે, અમેરિકામાં આફ્રિકન-અમેરિકનોની વસ્તી વધારે છે કે કેનેડિયન અમેરિકનોની વસ્તી.
આ આફ્રિકન ટાપુઓ ભારતનાં પૂર્વી કિનારે આવેલા છે.
મેડાગાસ્કર: વન્યજીવનનું સૌથી મોટું અને એક જ continent છે.
વધુ મોટા ટાપુઓને સ્વતંત્ર રાષ્ટ્રો અથવા ફ્રાંસ સાથે જોડાયેલા છે અને તે લક્ઝરી બીચ રિસોર્ટ તરીકે ઓળખાય છે.
આ સાથે અરેબિયા પણ આ પ્રદેશોમાં ઇસ્લામને લાવ્યા અને તે ખૂબ જ મોટા પાયે મોસુલ અને મયૂથોરમાં ઘુસ
ઇન્ડિયા માટે પોરટુગીઝ ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટેશન અનેcolonization 15મી સદીમાં શરૂ થયું, જ્યારે પોર્ટુગીઝ Explorer Vasco da Gama
તે પૂર્વમાં Sahel અને દક્ષિણ અને પશ્ચિમમાં એટલાન્ટિક મહાસાગર છે.
મહિલાઓ: જો તમે કોઈ મહિલા પ્રવાસીઓ છો તો તમે લગ્નની સ્થિતિ regardless of actual marital status.
તે પણ પહેરવું જોઇએ (કદાચ તે પણ મોંઘી હોય).
ખેલાડીઓ એ સમજવું જોઈએ કે વિવિધ સમાજો અને ભાષાઓથી અલગ વિચારધારા અને વર્તન થવાને કારણે તેમને હેરાનગતિનો સામનો કરવો પડી શકે છે અને તેમને હાથ પકડી લેવાય છે, વગેરે.
બધું જ નાનું ન કરો, પણ પુરુષોને નકારી ન દો (સાંસ્કૃતિક તફાવતો કે નહીં, એ નાબૂદ ન કરો).
કાસલાન શહેરનું નિર્માણ 10મી સદીમાં બર્મિંગહામના માછીમારો દ્વારા કરવામાં આવ્યું હતું અને તે ઇજિપ્તના પેલેસ્ટાઇન્સ, રેટરિક્સ અને મિરેનિઝના
તેનું નામ (Portuguese Name) 'કાકાબે ડે તાના' (Cacabe de Tanna) હતું.
મોરોક્કાના સોરાબુદ્દીનના શાસનમાં શહેરને Daru l-Badya નામ આપવામાં આવ્યું હતું અને તેના નામ બદલીને કાસાબ્લાન્કા આપવામાં આવ્યું હતું.
કાસાબ્લાન્કા Moroccoમાં સૌથી રસપ્રદ સ્થળોમાંનું એક છે.
આ Medinaમાં પોટ્રી, લોખંડની ચીજવસ્તુઓ, ચશ્મા, હોકાયંત્ર, ગિફ્ટ્સ, ગિફ્ટ્સ, ગિફ્ટ્સ, ગિફ્ટ્સ, ગિફ
કૉંગો શહેર છે.
2002માં Nyiragongo ધોધમાંથી ભુકંપના કારણે ભુકંપના કારણે ભુકંપના કારણે ભુકંપના કારણે ભુકંપના કારણે ભુકંપના કારણે
જો ગોમા reasonably સુરક્ષિત છે, તો ગોમા બહારની મુલાકાતો પણ સંશોધન કરવામાં આવે છે કે North Kivu province માં યુદ્ધ ચાલુ છે કે નહીં.
આ શહેર પણ Nyiragongo火山ની સફર અને非洲 માં સૌથી સસ્તા સિંહો માટે સિંહો શોધવા માટે સૌથી સસ્તા પર્વતોની સફર માટેનું છે.
ગોમા માટે બોડીબોડીના (મોબાઇલ ટાઇપ) ભાડું 500 Congolese Franc છે.
મામ્બક્ટુ સાથે તેની અછૂતતા અને દૂરગામીતા સાથે,"મામ્બક્ટુ" એક métaphore છે જે દૂરગામી અને અછૂત પ્રદેશો
તામુકો એક ગરીબ શહેર છે, પરંતુ તેની છબી તેને પ્રવાસન સ્થળ બનાવે છે અને તે એક એરપોર્ટ ધરાવે છે.
1990માં, આ સ્થળ UNESCOના વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટ્સ માટે ખતરો તરીકે ઉમેરવામાં આવ્યું હતું.
તે હેનરી લુઈસ ગેટ્સનું પીએબીએસ spéciale "Wonders of the African World"નું એક મહત્ત્વનું સ્થળ હતું.
આ શહેર દેશનાં અન્ય શહેરોની તુલનામાં વધુ અરેબિક લાક્ષણિકતા ધરાવે છે, કારણ કે તે અરેબિક લાક્ષણિકતા ધરાવતા અન્ય શહેરોની તુલનામાં વધુ છે.
કુર્રિકોડ નેશનલ પાર્ક (KNP) દક્ષિણ આફ્રિકાના પૂર્વ ભાગમાં છે અને કોંગો નદી સાથે દક્ષિણમાં છે.
આ રક્ષિત પ્રદેશ 19,500 km² છે અને 14 અલગ-અલગ વન્યજીવન ક્ષેત્રોમાં વિભાજિત છે, જેમાં અલગ-અલગ વન્યજીવન જોવા મળે છે.
 South Africa એ દક્ષિણ આફ્રિકાનું અગ્રણી આકર્ષણ છે અને તે SANParks ના લોગો તરીકે પણ ઓળખાય છે.
 South African National Parks are managed by the South African National Parks and Wildlife Service.
કેવાય પણ એક વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે દક્ષિણ આફ્રિકામાં વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય
હોંગકોંગ આઇલેન્ડે હૉંગકોંગનું નામ આપ્યું છે અને આ સ્થળ પ્રવાસીઓ માટે મુખ્ય કેન્દ્ર છે.
હોંગકોંગની ઝાકળછાયું ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝ
હોંગકોંગની સૌથી સારી દ્રશ્યમાનતા જોવા માટે, હોંગકોંગથી બહાર નીકળી, કોકો વેલીની બાજુમાં કોકો વેલી ટર્મિનસ તરફ આગળ વધવું.
હોંગકોંગ આઇલેન્ડના શહેરી વિકાસમાં મોટા ભાગની વસાહત reclaimed જમીન પર densely packed છે.
આ સ્થળ British કોલોનીના કબજામાં આવ્યું હતું અને તેથી જો તમે આ વિસ્તારના Colonial ઇતિહાસના પુરાવા શોધવા માંગતા હો તો આ સ્થળ તમારા માટે યોગ્ય છે.
થોડું નીચે જતા પશ્ચિમ બંગાળમાં સુંદરબન્સ વિશ્વનું સૌથી મોટું મેન્ગ્રોવ-ફોરેસ્ટ્સ અને વાઘનું અભયારણ્ય છે.
ચંડીગઢ પાવાગઢ પુરાતત્વીય ઉદ્યાનનું એક ભાગ છે જે યુનેસ્કોના વિશ્વ ધરોહર સ્થળ (વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટ) છે.
આ વિસ્તાર ઝૂંપડા અને ઝૂંપડપટ્ટી સાથે આવરી લેવામાં આવે છે.
આદિજીનદીના પૂર્વ અને પશ્ચિમ કાંઠાઓ પર લગભગ ત્રણ ગણા ભાગનું ક્ષેત્ર જળસીમાઓથી ઘેરાયેલું છે.
આ વિસ્તાર 1966થી જંગલસંપત્તિથી ભરપૂર છે.
આ બસો વહેલી સવારે જ across the river across the river across the river across the river across the river across the river across the river across the river across the river across the river across the river across the
આ જ કારણસર, આ જ દિવસે ટ્રેનોમાં મુસાફરી કરવા માટે, આ જ દિવસે રેલ્વેમાં મુસાફરી કરવા માટે, આ જ દિવસે રેલ્વેમાં મુસાફરી કરવા માટે, આ જ દિવસે રેલ
જાપાનીઝ કન્સ્ટ્રકશન બસો મોટા મોટા જીલ્લા માં પણ કાર્યરત છે, જે આરામદાયક અને ટકાઉ છે.
પીરો (એન 150) અને પunakha (એન 200) જેવા નજીકના સ્થળો માટે એક સાથે બસો.
યાપોન્ક નદી પર બંધાયેલો આ બ્રિજ હાવરા અને કોલકાતાને જોડે છે.
આ બે ટાવર 83 મીટર ઊંચાઇએ છે, તે 378 મીટર લાંબો છે અને બે લેન 3.50 મીટર પહોળો છે.
બ્રીજની ઊંચાઈ 15 મીટર છે. 2011માં નિર્માણ કાર્ય પૂર્ણ થયું હતું, તે ખોલી દેવામાં આવ્યું નથી.
આ પુલ 2017માં પૂર્ણ થાય તેવી અપેક્ષા છે જ્યારે Brazilian customs checkpoints પૂર્ણ થાય તેવી અપેક્ષા છે.
જામીનદાર વતની વાડિયા, વાડિયા, વાડિયા, વાડિયા, વાડિયા, વાડિયા, વાડિયા, વાડિયા, વાડિયા,
કાસકો વિસ્તાર અન્ય જાતિઓના અન્ય ગ્રુપો સાથે પણ વસવાટ કરતો હતો, જેમકે ગ્વાલિયાવાડ અને પીપાવાવ, જેમને શિકાર, gathering અને માછીમ
સોળમી સદીમાં મૅક્સિકોએ સ્પેનિશો સામે લડીને પોતાની સ્વતંત્રતા પ્રાપ્ત કરી હતી.
શરીર પર કબજો જમાવી લીધો અને પછી ત્રણસો વર્ષ સુધી તે કબજો જાળવી રાખ્યો.
આંબેડકરે 1537માં Asunciónને સ્થાપ્યા બાદ Paraguayએ પોતાની આગવી ઓળખ અને આગવી ઓળખ જાળવી રાખી છે.
જામનગરમાં polo રમાય છે અને તે દુનિયાના સર્વશ્રેષ્ઠ polo ખેલાડીઓમાંથી એક છે.
આ વર્ષે આ ટેબલ ટેનિસ ટૂરની સૌથી મોટી મેચ લાસ વેગાસમાં યોજાય છે.
આ સમયે અન્ય સમયે પણ આ મેદાન પર નાના અને નાના ટાઇટલ અને મેચો પણ જોવા મળે છે.
પોલો મેચ માટે ટિકિટ ખરીદવા માટે અને ટાઇટલ જીતવા માટે, પેલોડા એસોસિયેશન,Argentina.
ફેલ્કન લૅન્ડનું officially ચલણ ફેલ્કન પાઉન્ડ (FKP) છે જે એક British પાઉન્ડ (GBP) ના સમાન મૂલ્યમાં છે.
ફ઼ૉકલેંડમાં એક જ બેન્ક છે જેમાં સ્ટેનલીના સામે ફ઼ૉકલેંડ ઇસ્ટના સ્ટોરમાં બદલી શકાય છે.
યુરો અને સ્ટેનલી કાર્ડ અને અમેરિકન ડોલર પણ ઘણીવાર ત્યાં સ્વીકારવામાં આવે છે.
આ ટાપુઓ પર ક્રેડિટ કાર્ડ સ્વીકારવામાં આવશે નહીં, પરંતુ British અને અમેરિકન ચલણ સ્વીકારવામાં આવશે; આ ટાપુઓના માલિકોને આ અંગે જાણ કરી દેવું જોઇએ કે, શું તે ક્રેડિટ કાર્ડનો ઉપયોગ કરી શકે છે.
ફોલ્કલેન્ડ ટાપુઓ (માલ્વીનાસ)માં જ કરન્સી બદલવાની વ્યવસ્થા છે, તેથી કરન્સી બદલવા માટે બહારથી જ કરન્સી બદલવી પડે છે.
મોરબી દક્ષિણ ધ્રુવ તરફ નમેલું છે, એટલે કે, દક્ષિણ ગોળાર્ધમાં ઉનાળો થાય છે જ્યારે ઉત્તર ગોળાર્ધમાં શિયાળો થાય છે.
મોનટવીલડમાં, હવાના તાપમાન 30 ડિગ્રી સુધી પહોંચે છે.
શિયાળો deceiving રીતે ઠંડો લાગે છે : તાપમાન rarely નીચે 0 ડિગ્રી સેલ્સિયસ જાય છે, પણ હવામાં ભેજ અને ઠંડીની સાથે તે ઠંડું લાગે છે
નવું વરસાદી અને સુકી ઋતુનું પ્રમાણ એક જ રહે છે.
કદાચ આ પ્રાણીઓ આ વાતથી કંટાળી ગયા હશે કે, આ પ્રાણીઓ પર માનવીઓ દ્વારા સતત નજર રાખવામાં આવે છે.
પ્રાણી સંગ્રહાલયના અધિકારીઓએ જણાવ્યું છે કે, સિંહો અને વન્ય પ્રાણીઓથી ઓછામાં ઓછા 100 ફીટ/મીટરના અંતરે રહેવાનું અને 25 ફીટ/મીટ
નવું, બકરું, વાછરડું, સિંહ, રીંછ જેવા મોટા પ્રાણીઓ પણ હુમલો કરી શકે છે.
નિરોધી અંતરથી જોવાની ટેવ ન હોય તો દર વર્ષે હજારો પ્રવાસીઓ ઇજા વેઠે છે. આ પ્રાણીઓ મોટા, વન્ય અને જોખમી છે, એટલે તેમને
કદાચ આ રીતે વન્યજીવોને આકર્ષવા માટે સુગંધિત ભોજનનું સેવન કરવું અને સ્વચ્છ છત પર જ રહેવું.
પોલુઆમાં પંદર લાખની વસ્તી છે.
એપિયા 1850માં સ્થપાયું હતું અને 1959 સુધી Samoaનું મુખ્ય શહેર રહ્યું છે.
આ harborમાં 1889માં એક હંગામી યુદ્ધમાં સાત જહાજ્સમાંથી જર્મની, અમેરિકા અને બ્રિટન જેવા દેશોએ આ harborમાંથી બહાર ન નીકળવાનો નિર્ણય લીધો હતો.
તેમાંથી તમામ વહાણો ડૂબી ગઈ હતી, માત્ર એક British ક્રુઝર બચી હતી. લગભગ 200 American અને German જીવ ગુમાવ્યા.
આ લડતમાં, Mau દ્વારા સ્વતંત્રતાની લડતમાં, એક શાંતિપૂર્ણ રેલીમાં, Tupua Tamasese Lealofi IIIનું મોત થયું હતું.
ઑકલૅન્ડના બે બંદરો વચ્ચેની ઘણી ખાડીમાં ઘણી ખાડી છે. સૌથી વધુ લોકપ્રિય ખાડી ત્રણ વિસ્તારમાં છે.
નૉર્થ હૉરબૉર્સ ડિપાર્ટમેન્ટમાં પૅલિસિંટ સૅટ્સ (નૉર્થ હૉરબૉર્સ) છે અને દક્ષિણે
તે presque all sandy beaches with safe swimming, and most have shade provided by pohutukawa trees.
ટામaki રોડ બીચો માનુકાઉ બંદરના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા મોનિટરી બીચ અને સ્ટેલરીઝ વિસ્તારમાં આવેલા છે.
આ ક્યારેક-જણાવી દેવાની ભીડવાળી બીચ છે જેમાં કાંઠે એક સારી રેન્જમાં દુકાનો છે. બીચમાં游泳 પણ સલામત છે.
નંબર વન, તે એક સરળ બિયર છે, પરંતુ આનંદ અને ઠંડું છે. અન્ય સ્થાનિક બિયર છે "મૅટૅન".
આ વાઇનનો ખજાનો છે, પણ નાઇજેલ અને Australian વાઇન સારી રીતે ચાલી શકે છે.
આ સ્થાનિક ટપકાનું પાણી પીવા માટે perfectlysafe છે, પરંતુ બોટલ્ડ પાણી સરળતાથી મળી શકે છે જો તમે ભયભીત છો.
આટલું જ નહીં, Australian લોકો પણ કોફી પીવા માટે સાકર, સાકર વગર, કે સાકર અને સાકર વગર પીવા માટે પસંદ કરે છે.
બેલ્જિયન ચોકલેટથી પણ વધુ સારી છે. ફળની રસીઓ મોંઘી છે પણ સારી છે.
આર્ક્ટિકમાં ઘણીવાર દરિયામાં પ્રવાસ કરવા માટે પ્રવાસીઓ જાય છે અને આ કારણોથી દરિયામાં પ્રવાસ કરવા જતા પ્રવાસીઓ ઇજા થવાના કારણે પણ દરિયામાં પ્રવાસ કરવા જતા પ્રવાસીઓ ઇજા
પણ, સત્તાધિશોની સલાહ, સૂચનાઓ અને ચેતવણીનું પાલન કરો, અને સાવચેતીના સૂચનોનું ધ્યાન રાખજો.
બીચ અને નાવડી નજીકના ખારા પાણી અને નાવડી નજીકના ખારા પાણીના સ્રોતો પર કોકિલો જેલફિશ જોવા મળે છે. આ
શાર્ક અસ્તિત્વ ધરાવે છે, પરંતુ તે rarely માનવો પર હુમલો કરે છે. મોટા ભાગના શાર્કને માનવોથી ભય છે અને તે નાસી જાય છે.
શરીર પર પાણીનો છાંટો ન હોય તેવા સાગરમાં સાપો ન રહે છે, તેમના મુખ્ય વસવાટ સ્થળો પરશુરામપુરમ થી પૂર્વમાં છે.
પહેલાથી બુકિંગ કરવાથી મુસાફરને ગંતવ્ય સ્થાન પર પહોંચતા જ સુવા માટે somewhere મળી જશે
પ્રવાસ એજન્સીઓ ઘણીવાર ખાસ હોટેલ સાથે સોદા કરે છે, પરંતુ તમે અન્ય સ્વરૂપો, જેમ કે camping grounds, માટે પણ એજન્ટો દ્વારા બુક કરાવી શકો છો.
ટુર એજન્ટો સામાન્ય રીતે બ્રેકફાસ્ટ, એરપોર્ટથી/અથવા એરપોર્ટ અને હોટેલ વચ્ચેની ટ્રાવેલની વ્યવસ્થા, સાથે જ સાથે ફ્લાઇટ અને હોટેલના
તે પણ તમે તમારી પસંદગી કરવા માટે સમય કાઢવા માટે અથવા અન્ય દસ્તાવેજો માટે તમારા સ્થળ પર (દા.ત. વિઝા) માટે ઉપયોગ કરી શકો છો.
આ સમજૂતી કરારમાં કોઇ પણ ફેરફાર કે માંગણી though એ ટ્રાવેલ એજન્ટ સાથે જ પહેલાંથી જ કરવામાં આવે અને પછી hotel સાથે નહીં.
કાપડ ઉત્સવમાં મોટા ભાગની ભીડે આ ઉત્સવની ઉજવણી માટે સ્થળ પર જ રોકાવવું પસંદ કર્યું છે અને મોટા ભાગની ભીડે આ ઉત્સવની ઉજવણી માટે સ્થળ પર
જો તમે આ સાઇટને નજીકથી જોવા માંગો છો તો તમે આ સાઇટને જોવા માટે વહેલી સવારે જ પહોંચી જશો.
દૂરથી પણ સંગીતની ધૂમધામ જોવા મળે છે.
કૉમપેનમાં પરિવાર સાથે ઉત્સવની ઉજવણી કરવા માટે ખાસ camping વિસ્તાર પણ છે.
નાદથી બેભાન થઇને, ઠંડીથી બેભાન થઇને, ઠંડીથી બેભાન થઇને, ઠંડીથી બેભાન થઇને, ઠંડ
સેન્ટ પીટર્સબર્ગ ટાપુઓમાં સમય કાઢવા માટે પ્રવાસીઓ વિઝા જરૂરિયાતમાંથી મુક્તિ (વિઝા શરતોનું ચેક કરો) મેળવી શકે છે
કેસિનોએ ગેસ્ટ્સ માટે સમય અને નાણાંનું વધુ સારી રીતે વેડફવું હોય તો ઘણી મહેનત કરી છે.
તે સામાન્ય રીતે ખાસ ભોજન, પીવા અને મનોરંજન ઓફર્સ, મહેમાનોને સારી સ્થિતિ અને ત્યાં જ રાખવાનો પ્રયાસ કરે છે.
કદાચ કેટલાક સ્થળોએ દારૂ પીવાનો ખર્ચો થાય છે. પરંતુ બેફામ દારૂ પીવાથી મગજ બગડે છે અને દરેક સારા જુગારીઓ
અથવા, જો તમે ઉષ્ણતામાનમાં અથવા પર્વતો પર પસાર થવાના હોય તો બરફ, બરફ, અથવા ઠંડીની સ્થિતિને
બકરા રોડ પર ચાલવું એ એક અલગ અનુભવ છે.
હિલડિંગ્સ દરમિયાન, એક પણ દિવસમાં એક પણ ઇંચ વરસાદ પણ પડવો શક્ય છે.
કદાચ બરફવર્ષા કે ઠંડીના કારણે વાહનોના કાચમાં બરફ પીગળવા અથવા ઠંડીમાં બરફના કણ ક
કદાચ આ જ કારણ છે કે, ઘણા દેશોમાં બરફ અને ઠંડીની સ્થિતિ સામાન્ય છે અને આ રૂટ પર ટ્રાફિક ગોકળગાયની
આફ્રીકા પ્રવાસમાં safaris સૌથી વધુ પ્રવાસીઓ માટે આકર્ષણનું કેન્દ્ર છે.
પ્રજામાં safari શબ્દનો ઉપયોગ, વન્ય પ્રાણીઓ જોવા માટે વન્ય પ્રાણીઓ જોવા માટે વન્ય પ્રાણીઓ જોવા માટે વન્ય પ્રાણીઓ જોવા માટે વન્ય પ્રાણ
કૉર અને સૉર્ટ ફૉર્મની ઇક્વિપમેન્ટથી જીરાફ અને ઝેબ્રા, નજીક આવી જાય છે.
કદાચ સિંહો, વરૂ અને વરૂ જોવા મળે છે.
એક પગપાળા safaris (યાને "બૂચ વોક", "હાઇકિંગ safaris" અથવા "પગપાળા") hiking,
પેરાલિમ્પિક્સ 24 ઓગસ્ટથી 5 સપ્ટેમ્બર, 2021 સુધી યોજાશે. કેટલાક કાર્યક્રમો અન્ય સ્થળોએ પણ યોજાશે.
ટોકિયોમાં આ પહેલા બે ઓલિમ્પિક રમતોનું આયોજન થયું છે. 1964માં આ રમતોનું આયોજન થયું હતું.
નવું એલાન / જો તમે 2020 માટે ફલાઈટ અને આવાસ બુકિંગ 2020 પહેલા કરવામાં આવ્યું હતું, તો તમે એક tricky situationમાં આવી શકો છો.
કન્સલ્શન નીતિઓ અલગ છે, પરંતુ આ સમયે, માર્ચના અંતમાં, મોટા ભાગની કોરોનાવાયરસ આધારિત કન્સલ્શન નીતિઓ, આ
આ સમારંભમાં થનારા કાર્યક્રમોની ટિકિટોની કિંમત 2,500થી 130,000 સુધી છે, જ્યારે સામાન્ય ટિકિટોની કિંમત 7,000 સુધી છે.
કાસ્ટ આયર્ન પર લોડેડ કપડા પર ઇસ્ત્રી કરવાથી તે સુકાય છે. ઘણી હોટેલમાં એક કાસ્ટ આયર્ન અને ઇસ્ત્રીના ખાટલા ઉપલબ્ધ
જો લોખંડની ન હોય અથવા જો તમે લોખંડના સૂટ પહેરવા ન પસંદ કરો તો તમે હેન્ડડ્રાયરને જો ઉપલબ્ધ હોય તો ઉપયોગ કરી શકો છો.
ચોંકાવનારી વાત એ છે કે, ધાતુ પણ ગરમ થઇ શકે છે (જેનાથી શrinkage થાય છે અથવા તાવ પણ થઇ શકે છે).
જુદા પ્રકારના પાણીનું શુદ્ધિકરણ કરવા અલગ-અલગ પદ્ધતિઓ છે, કેટલાક ખાસ પ્રકારના જોખમોને દૂર કરવા વધુ અસરકારક છે.
નુકદમાં, કેટલાક વિસ્તારમાં એક મિનીટ સુધી બાફેલા પાણી પૂરતા છે, જ્યારે કેટલાક વિસ્તારમાં બે - ત્રણ મિનીટ સુધી બાફેલા પાણી પૂરતા છે.
ફિલ્ટર કન્સલ્ટન્ટ્સનું કામ કામ નથી હોતું, જો તમને કોઇ ચિંતા હોય તો તમે એક sealed બાઉલમાં પાણી ખરીદીને એક સારા કંપનીમાંથી લઇ શકો છો.
પ્રવાસીઓ તેમના ઘરથી અજાણ્યા પ્રદેશોમાં આવતા પ્રાણીઓ અને વૃક્ષો સાથે મળી શકે છે.
પેસ્ટો ફૂડ, ઇલાજ અને એલર્જી, ઝેર અને રોગો ફેલાવે છે.
ચોક્કસ રોગો અથવા પ્રાણીઓ જે લોકોને ઈજા પહોંચાડે અથવા મારી નાખે છે, સામાન્ય રીતે પેસ્ટ તરીકે ન ગણાય.
ડ્યુટી ફ્રી શોપિંગ એ એવી તક છે કે જેમાં કસ્ટમ ડ્યુટી અને એક્સાઈઝમાંથી મુક્તિ પ્રાપ્ત કરી શકાય છે.
દૂરના દેશોની કરવેરા વધુ હોય તેવા દેશોમાં પ્રવાસ કરવા માટે કેટલાક લોકો દ્વારા એક મોટી રકમ બચાવી શકાય છે, ખાસ કરીને દારૂ અને તમાકુ જેવા ઉત્પાદનો માટે.
આ માર્ગ પર પેનસિલ્વેનિયા-ફેલમોન વચ્ચે પેનસિલ્વેનિયા-ફેલમોન હાઇવે પર સૌથી વધુ પડકારજનક ડ્રાઇવિંગ સ્થિતિ જોવા મળે છે,
જો તમે આ રસ્તાઓ પર વાહન ચલાવતા નથી, તો સાવધાન રહો: ગીચ વળાંક, સાંકડો રોડ અને ખતરનાક વળાંક છે.
પતેલાના ટોલ પ્લાઝામાં પોસ્ટેડ સ્પીડ લimitો અગાઉ અને ત્યારબાદના ભાગમાં સામાન્ય રીતે 35-40 mph (56-64 km/h) છે અને આ રીતે આ સ્પીડ લimitોનું પાલન કરવા
કદાચ આ કારણ છે કે, અહીં મોબાઇલ ફોન સેવા વધુ મજબૂત છે, તો પણ આ માર્ગ પર ઘણા અન્ય વિસ્તારો, ઉદાહરણ તરીકે પેનsylvania વાઇલ્ડસ.
જર્મન પેસ્ટ્રી, ખૂબ જ સારી છે, અને બીએરવી, ખૂબ જ ખીચડી અને વિવિધ છે, સમાન છે તેમના દક્ષિણના પડોશી દેશ, ઓસ્ટ્રિયા.
ફૂલની પેસ્ટ્રી સામાન્ય છે, જેમાં પેસ્ટ્રીમાં પોટેશિયમ, વિટામિન અને ફોસ્ફરસની માત્રા વધુ હોય છે.
જર્મન કોફી કેક પણ ખાસ કરીને almonds, hazelnuts, and other tree nuts સાથે જોવા મળે છે. ખાસ કરીને કોફી સાથે જોવા મળે છે.
જો તમે થોડા મોટા અને ખીચડી જેવા ખીચડી, બર્લિન, પફેનક્યુન્સ અથવા કુરફેન ખાવા માંગો છો, તો બર્લિન, પફેનક્યુન્સ
કુરિર એક વાનગી છે જેમાં મસાલાઓ અને સુગંધો સાથે either માંસ અથવા શાકભાજી હોય છે.
કઢો either "dry" or "wet" depending on the amount of liquid.
નાદાન અને પૂર્વીય તજમાં, થાઈ કરીમાં, થાઈ વેજિટેબલમાં, થાઈ ફૂડમાં, થાઈ ફૂડમાં, થાઈ ફૂડમાં, થાઈ ફ
17,000 ટાપુઓના પસંદગીના કારણે, ભારતીય ખાનપાન એક વિશાળ ક્ષેત્રના ખાનપાન તરીકે ઓળખાય છે.
કદાચ, જો અન્ય વિશેષણો સાથે ઉપયોગ કરવામાં આવે તો, શબ્દ મૂળ Java Islandના મધ્ય અને પૂર્વ ભાગથી જાવા માટે વધુ સામાન્ય છે.
પ્રતિવર્ષ ભારતનાં archipelagoમાં ઉપલબ્ધ થઇ રહ્યુ છે, જે ભારતનાં archipelagoમાં જામી રહ્યુ છે, જે ભારતનાં archipelagoમાં જામી રહ્યુ છે, જે ભારતનાં archipelagoમાં જામી રહ્યુ છે
સેલ્ટ પર પંજા છે જે સાઇકલના પંજા નીચે લટકતા હોય છે.
આ બાઇક ચાલકને વધુ સ્થિરતા પૂરી પાડે છે, પરંતુ બાઇક ચાલક માટે સલામતીની ચિંતા થઇ શકે છે કારણ કે બાઇક ચાલકનાં પગો આ બાઇક પર ફસાયા શકે છે.
ઘોડાવાળો ઘોડો છોડીને ભાગી ગયો.
ચોક્કસ રીતે સાંકડી અને સાદી સીલની ચંપલ અને સીલની ચંપલ અને સીલની ચંપલ અને સીલની ચંપલ અને સીલની ચંપલ અને સીલની ચંપલ અને સીલ
છતા, કેટલાક સૅડલ, ખાસ કરીને અંગ્રેજી સૅડલ, સુરક્ષા પૅલૅટ્સ છે જે એક સ્ટૅરપૉલૅટ લૅટરને સ્ટૅરપૉલૅટ લૅટરને સ્ટૅર
કોકેમો વેલી - Chileના સર્વોચ્ચ પર્વતોમાંનું એક છે, જે "Yosemite of South America" તરીકે પણ ઓળખાય છે.
પ્રજાના દરેક ભાગમાંથી આ અનંત શક્યતાઓ સાથે આ પહાડોની ખાડીમાં નવા માર્ગો બનાવવામાં આવે છે.
ડ્વાઇન હિલ સ્પોર્ટ્સ, જે સ્કિઇંગ અને સ્નોબોર્ડિંગ છે, તે popular સ્પોર્ટ્સ છે જેમાં બરફ પર ઢોળાવ નીચે ઢોળાવ નીચે ઢ
સ્કીઇંગ એક મોટા પ્રવાસનું એક મુખ્ય કાર્ય છે, જેમાં ઘણા રસિકો, ક્યારેક "સ્કીઇંગ બોમ" તરીકે ઓળખાતા છે, એક ચોક્કસ સ્થળ પર એક ખાસ પ્રવાસ માટે
કવિતા સ્કિઆંગનું એક જૂનું વિચાર છે - 5000 વર્ષ પહેલાં ગુફા ચિત્રો સ્કિઆંગ માટે જોવા મળી છે.
ડાઉનહિલ સ્કાય એક રમત છે, જે 17મી સદીમાં શરૂ થઈ હતી અને 1861માં Australian Norwegians દ્વારા શરૂ કરવામાં આવી હતી.
બેક કન્ટ્રી સ્કી: આ પ્રવૃત્તિ પણ બેક કન્ટ્રી સ્કી, સ્કી ટુરિંગ અથવા સ્કી હિલિંગ તરીકે ઓળખાય છે.
તે પર્વતો અને ક્રોસ-कંટ્રી સ્કીઇંગ અને સ્નૉબોર્ડ્સ પર સ્કીઇંગ માટે આદર્શ સ્થળ છે.
શેકિંગ રૂટને હિલિંગ રૂટની જેમ જ જોવો.
કદાચ તમે પગપાળા વધુ અંતર કાપી શકો છો – પરંતુ માત્ર થોડા જ વખત તમે પગપાળા ટ્રેક પર ગોમતીમાં ગોમતીમાં ગોમતીમાં ગોમતીમાં ગોમતીમાં ગોમતીમાં ગ
ઇન્ડિયા એક બહુસાંAfghanistan is a country in South Asia. It is bordered by Pakistan to the north, Iran to the east, Turkmenistan to the south, and China to the west. Afghanistan is a country in South Asia. It is border
ઝોન, પણ, somewhat, એક દેશ, આ રીતે કામ કરે છે.
બદલ્યા વગર આ વિસ્તારમાં રહેનારા લોકોને ફરીવાર પાસપોર્ટ ચેકપોસ્ટો પર પાસપોર્ટ ચેક કરવા માટે પ્રવેશની પરવાનગી છે.
કેવાય પણ, Schengen વિઝા માટે અરજી કર્યા વગર, તમે દરેક Schengen સભ્ય દેશોની વિઝા માટે અલગથી અરજી નહીં કરો, એટલે સમય, નાણાં અને દસ્તાવેજો બચશે.
કોઈ પણ એકમ 100 વર્ષ કરતા વધુ સમય પહેલા બનાવેલ હોય તો તે એકમ antique છે.
આ શબ્દના અર્થમાં સ્થળાંતરણ છે, જ્યાં ઉત્તર અમેરિકા અને યુરોપમાં વય મર્યાદા shorter છે.
કૌશિક ચીજો, જે કૌશિક ચીજો કરતાં younger છે, તેને 'કૌશિક' ચીજો કહી શકાય, પણ તેઓ કૌશિક ચીજો કરતાં younger નથી.
શામિ વન્યપ્રાણી husbandry એક મહત્વનું વ્યવસાય છે અને આ વ્યવસાય સાથે જોડાયેલા的文化 પણ ઘણા લોકો માટે અન્ય વ્યવસાયો સાથે જોડાયેલા છે.
કદાચ પરંપરાગત રીતે પણ, Sámi બધા મોટા પાયે વાછરડાનું સંવર્ધન કરતા નથી, પરંતુ તેઓ માછીમારી, શિકાર અને અન્ય રીતે વાછરડ
આ સિમ્પેનિયન વિસ્તારનો પ્રવાસન વ્યવસાય મુખ્ય આવકનો સ્ત્રોત છે.
કયારેય નગેટીવ શબ્દનો ઉપયોગ ન કરવો.
જો તમે ત્યાં જવા માટે જઇ રહ્યા છો અને ત્યાંના પ્રવાસ advisoryમાં ફેરફાર થાય છે તો તમારા આરોગ્ય વીમા અથવા તમારા પ્રવાસ વીમા પર અસર થઇ શકે છે.
તમે પણ અન્ય સરકારોની સલાહ પણ લઈ શકો છો, પરંતુ તેમના નાગરિકોના હિત માટે આ સલાહ બનાવવામાં આવી છે.
કદાચ, મધ્ય પૂર્વમાં રહેતા American citizensની સ્થિતિ European અથવા Arabsની સ્થિતિથી અલગ હોઈ શકે છે.
ચર્ચામાં,"  "ચર્ચામાં"  "ચર્ચામાં"  "ચર્ચામાં"  "ચર્ચામાં"  "ચર્ચામાં"  "ચર્ચામાં
જાહેર કરવામાં આવેલી માહિતી ઘણીવાર સામાન્ય, સામાન્ય અને સરળ છે, જ્યારે અન્ય વધુ વિગતવાર માહિતી ઉપલબ્ધ છે.
જરૂરી સ્થિતિઓ માટે ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ,
હવામાન પરિસ્થિતિઓ anywhere, અને તે દરેક સ્થળ પર અલગ હોય છે.
હાઇ વેવ, કરાં, ધોધમાર વરસાદ, અને આગજલી, હવામાં ભેખડો ધસી પડવાની, પૂરની, જોરદાર પવન ફૂંકાવાની
આંતરરાષ્ટ્રીય અને વાર્ષિક severe weather phenomenaમાં બરફવર્ષા, બરફવર્ષા, બરફવર્ષા, બરફવર્ષા અને ધૂળના વંટોળનો
પ્રવાસીઓ તેમના વિસ્તારના ભારે વરસાદના જોખમથી સાવધાન રહે છે, કારણ કે તે તેમના પ્રવાસના આયોજન પર અસર કરી શકે છે.
દૂરદૂર સુધીના દેશોની મુલાકાત લેતાં પહેલાં વ્યાવસાયિક તાલીમ મેળવી લેવું જોઇએ.
ઇન્ડસ્ટ્રીમાં hostile વાતાવરણના કોર્સ માટે ઇન્ટરનેટ પર એક સ્થાનિક કંપનીની શોધ કરી શકાશે.
આ કોર્સમાં આ તમામ મુદ્દાઓ અંગે વધુ વિગતવાર ચર્ચા કરવામાં આવશે, અને આ અંગે અનુભવ પણ આપવામાં આવશે.
એક કોર્સ સામાન્ય રીતે 2 થી 5 દિવસ સુધી અને તેમાં રેશિયો પ્લે, ઘણીવાર પ્રાથમિક સારવાર અને ક્યારેક હથિયારો તાલીમ સામેલ હોય છે.
ફ્લોર યુદ્ધ ઝોનના પુસ્તકો અને સામયિકોની સંખ્યા સામાન્ય છે, પરંતુ યુદ્ધ ઝોનના પુસ્તકો અને સામયિકોની સંખ્યા ઓછી છે.
સેક્સ રિફરન્સ સર્જરી માટે વિદેશમાં જવા માંગતા પ્રવાસીઓ માટે તેમના પરત ફરવાની મુસાફરી માટે જરૂરી દસ્તાવેજો સાથે રાખવાનું રહેશે.
પ્રકાર અને જાતિ
આ દસ્તાવેજોને વિદેશમાં સ્વીકારવાની willingness પણ ઘણીવાર વિભિન્ન છે.
11 સપ્ટેમ્બર 2001 ના હુમલા બાદ સુરક્ષા ચેકપોસ્ટો પર પણ તપાસની ઝુંબેશ વધુ ઘેરી બની છે.
પેરઓડિટરી ટ્રાન્સજેન્ડર લોકો પોતાની સ્વૈચ્છિકતા અને સન્માન સાથે નાચી ન શકે.
રિપ કન્ટેનર છે, જે વેવ બેકિંગથી વેવ રિફ્લેક્શન તરીકે ઓળખાય છે.
ચોરસ topologyના કારણે આ પાણીનો પ્રવાહ એક જ જગ્યા પર વધુ સમય માટે બંધાઈ જાય છે અને આ પાણીનો પ્રવાહ ઊંડા પાણી સુધી પહોંચી જાય છે.
મોત મોતના પરિણામ સ્વરૂપે થાય છે.
જેટલું જ તમે બહાર નીકળો છો, swimming back, તે સામાન્ય રીતે વધુ સરળ છે.
તમે આ ફરી એક વાર ન પકડાય તે માટે અથવા તમે તમારી ક્ષમતાઓ અને તમે જો તમે noticed છે તો, તમે rescue માટે રાહ જોવો જોઈએ.
રિફ્રેશમેન્ટ shock, sooner than 文化 shock (there's less of a honeymoon phase), longer, and can be more severe.
પ્રવાસીઓ જે નવા કલ્ચરને સરળતાથી સમજે છે તે ક્યારેક તેમના મૂળ કલ્ચરને પણ સરળતાથી સમજે છે.
પ્રવાસી તરીકે ઘરથી દૂર રહેતાં, તમે નવા સંસ્કૃતિ સાથે હળીમળ્યાં અને તમારા ઘરનાં રીવાજોને ગુમાવ્યા.
જો તમે વિદેશમાં પ્રથમ વખત ગયા છો, તો લોકો probably patience અને સમજણ સાથે, નવા દેશમાં પ્રવાસીઓ માટેadaptation.
ટૂરિસ્ટો પરત ફરવાની રાહ જોવાનો અને صبر અને સમજવાની પણ જરૂર છે.
પyramid સાઉન્ડ અને લાઈટ શો એક બાળકો માટે સૌથી વધુ આકર્ષક છે.
તમે અંધારામાં piramids જોઈ શકો છો અને તે પહેલાં શો શરૂ થાય છે ત્યારે તે silence માં જોઈ શકો છો.
પ્રવાસીઓ અને વેપારીઓ માટે અવાજ અને પ્રકાશનું એક પુસ્તક છે.
સ્ટોરી અને કથાકાર
પિરામિડ પર પેઇન્ટિંગ્સ અને જુદી જુદી પિરામિડોને લાઇટ કરવામાં આવે છે.
 South Shetland Islands, discovered in 1819, are claimed by several nations and have the most bases, with sixteen active in 2020.
આ ટાપુ 120 કિમી પૂર્વમાં પેલિન્ડિનિયા પર આવેલ છે. સૌથી મોટો ટાપુ, કૅનિગ્રો આઇલેન્ડ છે, જ્યાં વૅલા લૅસ ઇસ્ટલૅન્ડ
કેલેડર જળબંબાકાર થવાથી અન્ય વિસ્તારો છે.
આ વિસ્તાર દક્ષિણમાં પેલિનિયા સાથે જોડાયેલો છે અને બેલિંગ્સહોસન સમુદ્રથી ઘેરાયેલો છે.
પેલેટિનાના પર્વતો અહીં મર્જ થાય છે, પછી ફરી ઉદ્ભવતા છે અને આ 360 કિમી લાંબી ચેનલોમાં ઇલસworth પર્વતોનો સમાવેશ થાય છે, આ પર્વતોને મ
આ દક્ષિણ અમેરિકા મહાદ્વીપના સૌથી ઊંચા પર્વતોમાં એક છે, જે લગભગ 000 મીટર ઉંચું છે.
અડીને દૂરના સ્થળો પર,Without cell phone coverage, satellite phone may be your only option.
સૅટલાઈટ ફોન એક સામાન્ય રીતે મોબાઈલ ફોનની જગ્યાએ કામ નથી કરતા, કારણ કે તમે બહાર નીકળીને સૅટલાઈટ ફોનને દેખીતા દેખાવા માટે બહાર નીકળવું પડે છે.
આ સેવાઓ શિપિંગ, જેમાં આનંદયાત્રા પણ સામેલ છે, સાથે સાથે વિજ્ઞાની અને દૂરના ડેટા અને અવાજની જરૂરિયાતો પૂરી કરવા માટે પણ ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
આ સેવા પૂરી પાડનાર તમારા સ્થાનિક ટેલિફોન સેવા પૂરી પાડનારને આ સેવા સાથે જોડાવા માટે વધુ માહિતી આપી શકે છે
પ્રજામાં વધુ લોકપ્રિય વિકલ્પ તરીકે, gap-year માટે વિમાની મુસાફરી અને શીખવા માટે પ્રવાસ
આ શાળાઓમાં ધોરણ- 10 અને 12 માં અભ્યાસ કરતા વિદ્યાર્થીઓ માટે એક વર્ષનું વેકેશન આપવામાં આવે છે, જેથી તેઓ ઉચ્ચ શિક્ષણ માટે આગળ વધ્યા વગર એક વર્ષ વ
પ્રશ્નાવર્તી અભ્યાસક્રમો વિદેશમાં પ્રવેશ માટે ઘણી વખત તમારા ઘરનાં દેશનાં ઉચ્ચ શિક્ષણમાં પ્રવેશ માટે તમારી તકને સુધારશે.
પ્રારંભિક શિક્ષક અધ્‍યાપનમાં પ્રવેશ માટે સામાન્ય રીતે ફી વસૂલવામાં આવે છે.
Finland એ ખૂબ જ બંદરગાહ છે.
આ Archipelagos અને ખાડીઓમાં જિમની સદસ્યતા ન હોતી
કાપડની હોડી અથવા તો કોકા-કોપાની હોડી અથવા તો કોકા-કોપાની હોડી અથવા તો કોકા-કોપ
Finlandમાં હોડી દરેક સાત અથવા આઠ લોકોને મળે છે.
આ અનુક્રમણિકામાં નોર્વે પ્રથમ ક્રમે છે,પછી આઇસલેન્ડ અને સ્વીડન છે.
બેટલિક સિટીમાં વધુ સમય માટે રોકાવવું હોય તો સેન્ટ પીટર્સબર્ગમાં જ રોકાવવું પડે.
આ કારણે તમે આ ઐતિહાસિક નગરી માટે બે દિવસ સુધી અહીં રોકાઈ શકો છો અને આ નગરી પર રાત્રી રોકાણ કરી શકો છો.
જોડણીની પ્રવૃત્તિઓ માટે માત્ર બંદરની મુસાફરી કરવા માટે વિઝા જરૂરી નથી (2009માં).
કદાચ આ સીઝનમાં બર્લિન, જર્મનીના પ્રવાસનો સમાવેશ થાય છે. આ નકશા પરથી જોવા મળે છે કે બર્લિનને સમુદ્રથી દૂર છે અને આ પ્રવાસને સીઝનમાં સામેલ કરવામાં નથી આવ્યો.
પ્રવાસ કરવા માટે વિમાનનો ઉપયોગ દરેક ઉંમરના લોકો અને જાતિ માટે ભયજનક અનુભવ હોય છે, ખાસ કરીને જો તેઓ પહેલાથી જ વિમાનમાં મુસાફરી કરી નથી અથવા એક ભયજનક ઘટના અનુભવ્યું છે.
આ કોઇ પણ વ્યક્તિ માટે શરમજનક નથી: આ કોઇ પણ વ્યક્તિ માટે શરમજનક નથી: આ કોઇ પણ વ્યક્તિ માટે શરમજનક નથી: આ કોઇ પણ વ્યક્તિ માટે શરમજનક નથી: આ કોઇ પણ વ્યક્તિ માટે શરમજનક નથી: આ કોઇ પણ વ્યક્તિ માટે શરમજનક નથી: આ કોઇ
કદાચ આ વાતથી તેમને ભય દૂર થઈ શકે કે તેઓ ફ્લાઇટમાં શું થાય છે તે સમજીને ભય દૂર કરી શકે.
કદાચ, સમય જ સૌથી વધારે મહત્વપૂર્ણ છે.
કદાચ મોટા ઉદ્યોગો માટે તેમના પોતાના વિમાન છે, પરંતુ અન્ય રૂટો અને નાના ઉદ્યોગો માટે સમસ્યા છે.
જો તેમને હવાઈ પરિવહનમાં માલ પહોંચાડ્યો હતો, તો કેટલીક માર્ગો પર માલની卸ણ અને કસ્ટમ્સ માટે સમય લાગી શકે છે.
આ માટે સૌથી સરળ રસ્તો એ હતો કે તેને ચેક બેગમાં મોકલવામાં આવે. એરલાઈન્સના નિયમોમાં પેસેન્જરને વિના પેસેન્જરને બેગ મોકલવાની છૂટ નથી, જે તમને આ કામ સોંપવામાં આવ્યું છે
પ્રવૃત્તિ (કે, તોય, તોય, તોય, તોય, તોય, તોય, તોય, તોય, તોય, તોય, તોય, તોય, તોય, તોય,
કદાચ, આ સસ્તું નથી: rough rules of thumb, તમે ઈકોનોમી ભાડું ચાર ગણા અને પ્રથમ ક્લાસ ભાડું અગિયાર ગણા સુધી ચૂકવવું પડશે.
બજેટ ફ્લાઈટ્સથી બોઇંગ 777 અને 787 વિમાનોના કાફલામાં ફર્સ્ટ ક્લાસ અને બિઝનેસ શ્રેણીની સીટોમાં રજૂ કરવામાં આવશે.
એરલાઇન્સ સારી રીતે જાણે છે કે એક ચોક્કસ સમુહમાં મુસાફરો છે જે fast and comfortable મુસાફરી માટે વધુ ભાડું ચૂકવે છે અને તે ભાડું ચૂકવે છે.
મોલડિયા દેશના મુખ્ય શહેર છે. આ દેશની મુખ્ય ભાષા રમેનિયન છે, પણ રશિયન પણ ઘણી વખત વપરાય છે.
મોલડાવ એક બહુરાષ્ટ્રીય રાષ્ટ્ર છે જે જાતિ અને ધર્મના સંઘર્ષથી પીડિત છે.
1994માં આ યુદ્ધથી મોલડિયા મોલડિયા રાજ્યનો એક સ્વતંત્ર રાજ્ય તરીકેનો એક સ્વતંત્ર રાજ્ય બન્યો, જે પોતાની પોતાની સરકાર અને ચલણ ધરાવે છે પણ કોઈ પણ આંતરરાષ્ટ્રીય સભ્ય દેશોની વચ્ચે તેને સ્વીકારવામાં નથી આવી
આ બે ભાગમાં મોલડિયા વચ્ચે આર્થિક સંબંધોને ફરી શરૂ કરવા માટે રાજકીય મંત્રણા નિષ્ફળ ગયા છે.
મોલડિયા માં મુખ્ય ધર્મ છે.
ઇસ્તાંબુલથી માત્ર 100 કિલોમીટર દૂર, ઇસ્તાંબુલથી માત્ર 100 કિલોમીટર દૂર, ઇસ્તાંબુલથી માત્ર 100 કિલોમીટર દૂર, ઇસ્તાંબુલથી માત્ર 100 કિલોમીટર દૂર, ઇસ્તાં
આ પ્રાચીન શહેર સિમરન છે, અને હવે એક આધુનિક, વિકસિત અને busy વેપાર કેન્દ્ર, આ બીચ પર એક મોટા bay અને surround છે.
બુલેટવુડ, ગ્લાસ-ફ્રી બિલ્ડિંગ્સ અને આધુનિક શોપિંગ સિટી પર રવેશો, ૧૮મી સદી બજાર અને ઇસ્લામિક મસ્જિદો અને ચર્ચો, although શહેરનું વાતાવરણ Mediterranean Europe થી વધુ પરંપરાગત ઇ
હેલડ્રસવિક ગામ હિલડ્રસવિક ટાપુ સાથે જોડાયેલું છે અને આ ટાપુ પર એક અનોખી八角 l'église છે.
કબ્રસ્તાનમાં, કેટલાક દફનાવેલો દફનાવેલો દફનાવેલો દફનાવેલો દફનાવેલો દફનાવેલો દફનાવેલો દફનાવેલો દફનાવેલો દફન
આ ગામનું ગીચ અને આકર્ષક વાતાવરણ અડધો કલાક સુધી જોવા મળે છે.
આ શહેર ઉત્તર અને સરળતાથી પહોંચવા માટે romatic અને રોચક શહેર સિનટા અને જે લોર્ડ બોઝના ગલગલિત લેખના કારણે વિદેશીઓ માટે જાણીતું બન્યું છે.
સિટુ બસે સિટુ બસે સિટુ બસે સિટુ બસે સિટુ બસે સિટુ બસે સિટુ બસે સિટુ બસે સિટુ બસે સિટુ બસે સિટુ બ
આ મંદિર ભગવાન શ્રીકૃષ્ણનું પણ છે.
માતૃભાષા માટે આ સ્થળનું મહત્વ સમજીને, તમે આ સ્થળની મુલાકાત લેવાનું પસંદ કરશો.
આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે
આ સાઇટને તમામ સન્માન,庄严તા અને આદર સાથે જવો જોઇએ. હિટલર અને નાઝીઓ વિશે મજાક ન કરો.
નિમ્નકાય structures ઉપર ગ્રેફિટિ ન લખવી.
બોરિસ્કાની મુખ્ય ભાષા કેટેલાન છે અને સ્પેનિશ પણ બોલાય છે. કેટેલાન બોલનાર અડધાથી વધુ લોકો છે, કેટેલાન સમજનાર મોટા ભાગના લોકો છે અને virtually everyone knows Spanish.
કેલેન્ડર અનુસાર, મોટા ભાગના પોસ્ટર્સ અને પોસ્ટરો માત્ર કેટેલાન ભાષામાં જ લખવામાં આવે છે કારણ કે તે કાયદેસર રીતે પ્રથમ Official Language છે.
જાહેર પરિવહન અને અન્ય સુવિધાઓ માટે પણ સ્પેનિશ પણwidely used છે.
મેટ્રોના સામાન્ય જાહેરાતો કatalan ભાષામાં જ કરવામાં આવે છે, પરંતુ અનિચ્છનીય અવરોધો માટે એક અદ્યતન સિસ્ટમ દ્વારા અદ્યતન ભાષાઓ, જેમાં અંગ્રેજી, ફ્રેન્ચ, અરબી અને જપ
પેરિસવાસીઓ એક એવી છાપ ધરાવે છે કે તેઓ સ્વાર્થી,ruddy અને સ્વાર્થી છે.
પેરિસમાં આ સામાન્ય stereotype છે, પણ આ શ્રેષ્ઠ રીતે કામ કરવા માટે સૌથી સરળ માર્ગ છે કે તમે એક "bien élevé" (well brought up) વ્યક્તિ તરીકે વર્તો. તે તમને ત્યાં સરળતાથી કામ કરી શકે છે.
પેરિસવાસીઓ abrupt exteriors rapidly evaporate જો તમે કોઈ સામાન્ય courtesies દેખાડશો.
પLITVICES National Park માં ગાઢ જંગલ છે, ખાસ કરીને હોકા, સોપા અને ફૂલોના ઝાડ સાથે, અને આ ઝરણાંઓનું મિશ્રણ આલ્પાઇન અને મિડેલ ઇસ્ટર્ન વાવેતર છે.
તે વિવિધ જાતના વનસ્પતિ સમૂહો માટે એક notably Wide રેન્જ ધરાવે છે, કારણ કે તેની વિવિધતા અને વિવિધતા ધરાવતા વિવિધ વાતાવરણો, વિવિધ ધાતુઓ અને વિવિધ ઊંચાઇઓથી તેની વિવિધતા છે.
આ વિસ્તાર પ્રાણીઓ અને પક્ષીઓ માટે એક વિશાળ પ્રદેશ છે.
આ અભ્યારણ્યમાં રીંછ- દીપડો ઉપરાંત ઝરખ, શિયાળ, વેજુ, જંગલી બિલાડી, વનેર સહિતના પ્રાણીઓ વસે છે.
માધામોમાં જવા માટે, સ્ત્રીઓએ સાડીઓ પહેરીને પગ અને ખભા ઢાંકવી પડે છે.
પ્રવેશ માટે તૈયાર ન હોય તેવી મહિલાઓને મોટા મોટા monasteriesમાં wraps આપવામાં આવે છે, પરંતુ તમે તમારા પોતાના wrapને ખાસ કરીને રંગીન wrapને લઇને આવે તો, monasteriesના સંતો અને Nunો તમને સ્માઈલ આપી શકે છે.
સૂટ અને ટાઈની સાથે ખભા ઢાંકીને જ સૂટ પહેરી શકાય.
આ પણ સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો સોદો
મીડિયેટ્રન ડિશ, જેમ કે અન્ય સમકક્ષ ક્ષેત્રોમાં મિડિયા ટાઉનમાં, તે બાગડીના, શાકભાજી અને માંસ (શરૂઅતઃ પORK) અને ઓલિવ ઓઇલના ઘણા
પા.મ.ઓલિ: બાફેલા દાળ, ટામેટો, અને કોઈ પણ ઉપલબ્ધ મસાલાઓ જેવી કે ચીઝ, ટુંગફિશ, વગેરે સાથે પા.મ.ઓલિ:.
નંબરો સાથે Sie શબ્દ પણ, દરેક વાક્યમાં, પ્રથમ અક્ષરથી જ_capીટલ હોય છે.
આ એક મહત્વપૂર્ણ રીતે verbes અને objects વચ્ચે અંતર છે.
આ પણ arguably વાંચવાનું સરળ બનાવે છે, પરંતુ લેખન somewhat  માટે  substantivized  શબ્દોનો ઉપયોગ થાય છે કે નહીં તે શોધવાનું વધુ  સરળ બનાવે છે.
ઇટાલિયનમાં બોલવામાં સરળ છે કારણ કે મોટા ભાગના શબ્દો exactly how they are written
ક અને ગના ઉચ્ચારણ પર આધારિત છે, કારણ કે તે નીચેના વ vowels સાથે જોડાય છે.
કુરો અર્થ છે, તો પણ ર અને રર અર્થો અલગ છે.
ફારસી એક સરળ અને સામાન્ય વ્યાકરણ ધરાવે છે.
આ Grammar primerથી પાશ્ચાત્ય વ્યાકરણની સમજણ અને શબ્દોના અર્થની સમજણ સારી રીતે મેળવી શકાશે.
નવું બોલવું હોય તો Romance ભાષા શીખવી.
જો તમે સ્પેનિશમાં એક પણ શબ્દ પણ બોલતા હો તો પણ તમે પોર્ટુગીઝ શીખી શકશો.
પ્રમાણિક અને પૂર્વ-આયામી Observatories આજેobsolete છે અને તે museos અથવા શિક્ષણ માટે સ્થળ બની રહે છે.
કાપડની લાઇટ pollution એ સંકટ નથી, તે એક સામાન્ય સમસ્યા છે.
પ્રાકૃતિક વાતાવરણમાં favorable વાતાવરણમાં મોટા મોટા સંશોધન ટાવર્સમાં આધુનિક સગવડો ઉપલબ્ધ છે.
ચેરી બ્લોસમ જોવાની પરંપરા," હેનેમા ", 18મી સદીથી જ जापानी સંસ્કૃતિમાં છે.
ચાઇનીઝમાં પીપળાના ફૂલને પ્રેમનું ફૂલ माना છે.
જાપાન માં, પ્રથમ પુષ્પ સમારંભો શાહી નિવાસમાં માત્ર રાજા અને અન્ય રાજવંશના સભ્યો માટે જ આયોજિત કરવામાં આવ્યા હતા.
કુદરતી વાતાવરણમાં જ છોડો, તો પણ એક છોડ પણ કાઢો નહીં.
જો formally arranged બગીચામાં મુલાકાત લેવાનું હોય તો "નમૂના" એકત્રિત કરવા પણ તમને બહાર કાઢવામાં આવશે, tanpa discussion.
સિંગાપોરGenerally એક extremely સુરક્ષિત જગ્યા છે અને સરળતાથી navigatable છે અને તમે ત્યાં પહોંચી ગયા પછી almost anything ખરીદી શકો છો.
પણ આ "high tropics" ની નજીકના "અક્ષય" પર સ્થિત હોવાને કારણે, તમને both heat (always) and strong sun (when the sky is clear, more rarely)નો સામનો કરવો પડશે.
કેવાય પણ હેબ્રોનની દફનાહર્તા તરીકે ઓળખાતી આ પૂર્વજોની દફનાહર્તા તરીકે ઓળખાતી આ દફનાહર્તા તરીકે
શેરો, જે Hebronમાં જાય છે અને Kiryat Arba ના nearby Jewish settlement માં પણ જાય છે તે જ બસ પસંદ કરો
આ અંતર્દેશીય જળમાર્ગો પ્રવાસન માટે પણ સારી વિષય છે.
કેલિફોર્નિયા, લેટિન અમેરિકા, મેક્સિકો, મેક્સિકોના પૂર્વીય ભાગ, મેક્સિકોના દક્ષિણ ભાગ, મેક્સિકોના પૂર્વીય ભાગ, મ
આ પણ popular hiking and cycling trails માટે રૂટ્સ નક્કી કરે છે.
ક્રિસમસ ઈસુ ખ્રિસ્તના જન્મદિનની ઉજવણી છે.
નાતાલના રીતરિવાજોને બિનસાંપ્રદાયિક રીતે ઉજવવામાં બિન ખ્રિસ્તી સમુદાયનો પણ બહુ મોટો ભાગ રહ્યો છે.
ચોરસ દિવસના રાત્રીના સમયે કોઇ પણ પોઇન્ટ પર જાગીને સૂર્યોદય જોવાનો એક પરંપરાગત રિવાજ છે.
હકીકતમાં, આ રીતિ-રિવાજ છે, પણ તે પૂર્વ-જ્યોતિષી અને પ્રાકૃતિક સૌંદર્યનું એક પ્રાકૃતિક સૌંદર્ય છે.
કયારેક પરંપરાગત ચર્ચોમાં ઇસ્ટર વેકેશનની ઉજવણી રવિવારે રાત્રે કરવામાં આવે છે, જેમાં congregaionsે minuitના સુમારે ઇસુ ખ્રિસ્તના પુનરુત્થાનનો ઉત્સવ
આ ટાપુ ઉપર આવતા પ્રાણીઓમાંથી મોટાભાગના પ્રાણીઓ游泳, ફલાઇંગ અથવા ફલાઇંગ દ્વારા આવ્યા છે.
દૂરથી જ આ大陆 પર મોટા પ્રાણીઓ આવી શકયા નહીં.
જામીન પર મુકાયેલા આ પ્રાણીઓમાં ગાય, ભેંસ, મરઘી, કૂતરા, ઘોડા, બિલાડી જેવા તમામ પ્રાણીઓ આવી જાય છે.
જો તમે ધ્રુવીય અથવા આર્કિટિક ક્ષેત્રોમાં શિયાળામાં મુલાકાત લે તો તમે ધ્રુવીય રાતનો અનુભવ કરશો, જે અર્થાત્ સૂર્ય ઉગતો નથી.
આ એક સારી તક છે, કારણ કે આ સમયે આકાશમાં અંધારું રહે છે.
આ વિસ્તારો sparsely વસ્તી ધરાવે છે અને પ્રકાશ ઝળહળાટનો સામનો પણ કરી રહ્યો છે, તેથી તમે પણ આ ઝળહળાટને માણી શકો છો.
જાપાની કામની સંસ્કૃતિ વધુ હોદ્દેદારી અને Formal છે જે westerner લોકો સામાન્ય રીતે ઉપયોગ કરી શકે છે.
સૂટો, વ્યાવસાયિક પોશાક છે, સહકાર્યકરો તેમના પરિવારના નામો અથવા નોકરીના નામો દ્વારા એકબીજાને ઓળખે
શૈલીના સમન્વય પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવું જોઇએ, સામૂહિક કામના વખાણ કરતાં વ્યક્તિગત સિદ્ધિઓનું જતન કરવું જોઇએ.
કદાચ કામના નિર્ણયો માટે ઉપલા અધિકારીઓની મંજૂરીની જરૂર પડે છે અને તેમને કામના આદેશો નિભાવવા માટે કોઈ પ્રશ્ન ન થાય.
