আমরা এখন ৪ মাসের একটি মায়া যা ডায়াবেটিস ছিল তা এখন নরমাল হয়েছে।
ডা. ইসহাক ইউ, ঢাকা মেডিকেল কলেজের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক ও কানাডা ডায়াবেটিস অ্যাসোসিয়েশনেরClinical and Scientific Division এর চেয়ারম্যান। তিনি সতর্ক করে বলেন, গবেষণার প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
তবে, অন্যান্য বিশেষজ্ঞদের মত, তিনি এই গবেষণায় টাইপ ১ ডায়াবেটিস নিরাময় সম্ভব কিনা তা নিয়ে সন্দেহ প্রকাশ করেন।
সুইডিশ একাডেমি সাহিত্য পুরস্কার কমিটির পারমানেন্ট সেক্রেটারি সারা দানিয়াস রবিবার রেডিও অনুষ্ঠানে ঘোষণা করেন, কমিটি বব ডিলানকে পুরস্কার দেওয়ার ক্ষেত্রে ‘প্রশ্নাতীত মতৈক্যে’ পৌঁছাতে ব্যর্থ হয়েছে।
ড্যানিয়েল বলেন, ‘‘এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। এখন, এটাই যথেষ্ট।
পূর্বে, রিংয়ের প্রধান নির্বাহী, জিমি সিমনোভিচ, মন্তব্য করেছিলেন যে, তার দোকানের দরজার কাছে তার শোরুমের দরজাটি তার শোরুমের দরজাটি তার শোরুমের দরজাটি তার শোরুমের দরজাটি তার শোরুমের দরজাটি তার শোরুমের দরজাটি
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বলেছেন।
স্যামুয়েলসন বলেন, ২০১৩ সালে তার একটি শোরুমে উপস্থিত থাকার পর থেকে বিক্রি বেড়েছে।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভো ফ্যাশন টেলিভিশন চ্যানেল কিউভিসি-তে উপস্থিত হন।
রিং সিকিউরিটি কোম্পানি ও অন্যান্য সিকিউরিটি কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা প্রত্যাহার করে নিয়েছে।
তবে একটি পরীক্ষামূলক টিকা Ebola মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম হলেও, এখন পর্যন্ত, কোনো ওষুধই স্পষ্টভাবে বিদ্যমান সংক্রমণের চিকিৎসা হিসেবে প্রমাণিত হয়নি।
একটি cocktail মোনোক্লোনাল অ্যান্টিবডি, ZMapp, প্রাথমিকভাবে দেখা গিয়েছিলো মাঠে, কিন্তু আনুষ্ঠানিক সমীক্ষায় দেখা গেলো যে এটি রোগ প্রতিরোধের নিরিখে কম কার্যকরী ছিল।
প্যালম ট্রায়ালে, প্যালমকে একটি কন্ট্রোল হিসেবে ব্যবহার করা হয়, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন হিসেবে এবং অন্য তিনটি চিকিৎসা এর সাথে তুলনা করে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জিমন্যাস্টিক্স মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অলিম্পিক কমিটির চিঠির সাথে একমত পোষণ করে এবং সকল অলিম্পিক পরিবারের সদস্যদের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার জন্য সকল অ্যাথলিটের প্রতি সমর্থন ব্যক্ত করে।
আমরা ইউএসওসি'র বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ এবং ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাধুলা, আমাদের সংগঠনের পরিবর্তন নিয়ে আলোচনা করে, তা থেকে ভালোভাবে পরিচালনা করা যেতে পারে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জিমন্যাস্টিক্স দলের সাবেক চিকিৎসক ল্যারি নাসার বিরুদ্ধে যৌন নিপীড়নের অভিযোগ ওঠার পর থেকে এ পর্যন্ত দেড় শতাধিক নারী ক্রীড়াবিদ এবং রোগীকে যৌন নিপীড়ন করার অভিযোগে যুক্তরাষ্ট্রের জিমন্যাস্টিকস দলের সাবেক চিকিৎসক ল্যারি নাসারকে
ইউএসএ জিমনাস্টিকস এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য অর্জন করে — এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া যেমন নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশে খেলোয়াড়দের তাদের স্বপ্নের অনুসরণ করার জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক এবং সক্ষম পরিবেশ তৈরি করা।
১৯৬০ সাল পর্যন্ত ব্রিজেসিনস্কি জন এফ. কেনেডি এবং লিন্ডন বি. জনসন প্রশাসনের জন্য কাজ করেছেন।
১৯৭৬ সালে তিনি কার্টারের বিদেশ নীতি পরামর্শদাতা হিসাবে কাজ করেছিলেন, পরে ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা হিসাবে কাজ করেছিলেন, কিসিঞ্জারের স্থলাভিষিক্ত হন।
তিনি এনএসএ'র একজন কর্মকর্তা ছিলেন। তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব পরিস্থিতি পরিচালনা করতে সহায়তা করেছিলেন, যেমন ১৯৭৮ সালের ক্যাসাডা চুক্তিগুলি, ১৯৭৮ সালের চীন-আমেরিকা সম্পর্ক স্বাভাবিকীকরণ, ১৯৭৯ সালের ইরান বিপ্লব, যা ১৯৭৯ সালে ইরান জিম্মি সংকটের সূচনা করেছিল
‘লা লা ল্যান্ড’এ মুখ্য চরিত্রে রয়েছেন এমা স্টোন এবং রায়ান গসলিং।
সেরা অভিনেতা (রায়ান গসলিং) এবং অভিনেত্রী (এমা স্টোন) এর জন্য একাডেমি পুরষ্কার এর জন্য মনোনীত হয়েছিলেন।
অন্যান্য মনোনয়ন এর মধ্যে আছে সেরা ছবি, পরিচালক, সিনেমাটোগ্রাফি, কস্টিউম ডিজাইন, চলচ্চিত্র সম্পাদনা, অরিজিন্যাল স্কোর, প্রোডাকশন ডিজাইন, সাউন্ড এডিটিং, সাউন্ড মিক্সিং ও অরিজিন্যাল স্ক্রিপ্ট।
দুই গান, অডিশন (দ্য ফোকাসড উইদাউট ড্যামেজ) এবং সিটি অব স্টারস, একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল। Lionsgate স্টুডিও ২৬টি মনোনয়ন পায়, যা অন্য কোন স্টুডিও পায়নি।
গত রবিবার মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প এক ঘোষণায় সিরিয়া থেকে মার্কিন সেনা প্রত্যাহারের বিষয়টি নিশ্চিত করেন।
ট্রাম্পের সঙ্গে এরদোয়ানের টেলিফোনে কথা বলার পর এ ঘোষণা দেওয়া হলো।
তুরস্কের কাছে আটক আইএস যোদ্ধাদের দায়িত্ব নেওয়ার কথা বলা হয়েছে৷
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পালকযুক্ত ছিল, যা এখন পর্যন্ত প্রচলিত একটি তত্ত্ব, পাশাপাশি এটি পালকের বিভিন্ন দিক যেমন রঙ ও বিন্যাসের বিস্তারিত বিবরণ দেয়।
. বিজ্ঞানীরা বলছেন এই প্রজাতির পাখির উপরের অংশ ছিল বাদামী রঙের সাথে হালকা বা ক্যারটিয়েড রঙের নিচে।
এই আবিষ্কার পাখির পালক বিবর্তনের উপর আলোকপাত করে।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলো একটি সুসংহত shaft বা রেশি বা তন্তুর পরিবর্তে অন্যান্য বৈশিষ্ট্য যেমন — বার্ব ও বার্বুল — দ্বারা গঠিত, তাই গবেষকরা অনুমান করেন যে রেশি একটি পরবর্তী বিবর্তনের ফল যা অন্যান্য বৈশিষ্ট্যগুলোও সৃষ্টি করেছে।
এই পাখির পাখনা গঠনের কারণে এটি উড়তে ব্যবহৃত হয়নি বরং এটি তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণের জন্য বা প্রদর্শন করার জন্য ব্যবহৃত হয়েছিল। গবেষকরা বলেছেন যে, যদিও এটি একটি তরুণ dinosaur এর tail, তবে এটি একটি প্রাপ্তবয়স্ক পাখির down নয়।
এই জীবাশ্মের লেজের দিকটা আসলে একটি তরুণ ডাইনোসরের লেজ, কিন্তু এই নমুনায় প্রাপ্ত লেজের দিকটা আসলে পূর্ণবয়স্ক পাখির লেজ।
তুরস্কের গুনগোরেন জেলায় রবিবার সকালে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ কর্মী নিহত এবং ২০ জন আহত হয়েছেন।
গভর্নর অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জন পুলিশ সদস্য।
পুলিশ বলছে, তারা সন্দেহ করছে যে, একটি কথিত দায়েশ (আইএসআইএল) জঙ্গী হামলার দায় স্বীকার করেছে।
তারা আবিষ্কার করেছে, সূর্য তার কার্যক্ষমতা অন্যান্য তারার মতোই চালিত করে: তার luminosity, তার গতি এবং অন্য কোন কিছুর উপর নয়।
ঔজ্জ্বল্য এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রোসবিও সংখ্যা নির্ণয় করা হয়, যা plasma প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
রোসবিয়ো সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রে ম্যাগনেটিক রিভার্সালগুলো তুলনামূলকভাবে কম সক্রিয় হয়।
ভ্রমণ করতে গিয়ে আইয়াসাকি অনেকবার বিপদে পড়েছেন।
তিনি সমুদ্রের জলদস্যুদের দ্বারা অপহৃত হন, তিব্বতের একটি কুকুর দ্বারা আক্রান্ত হন, নেপালে তার বিয়ে ভেঙে যায় এবং ভারতে তাকে গ্রেফতার করা হয়।
আইইইই ৮০২.১১এন স্ট্যান্ডার্ডের জন্য ২.৪ গিগাহার্জ ও ৫.০ গিগাহার্জ ফ্রিকোয়েন্সি ব্যবহার করা হয়
এই সুবিধা ব্যবহার করে এটি 802.11 এ, বি এবং জি এর সাথে backwards compatible হতে পারবে, যদি বেস স্টেশনটি ডাবল রাডার থাকে।
802.11n এর গতি তার পূর্বসূরিদের তুলনায় ৭০% বেশি, সর্বোচ্চ তাত্ত্বিক ট্রান্সমিশন স্পিড ৬০০ মেগাবিট/সে।
ডেভিল, যিনি বিবাহিত এবং দুই সন্তানের অধিকারী, মিয়ার্সের সাথে গল্পটি ভাগ করে নেন নি।
যখন তাকে প্রশ্ন করা হয়, তখন তিনি বলেন, "মাইক অনেক কথা বলেন। আমি প্রস্তুত ছিলাম। তাই আমি তার কথা শুনতে পারিনি।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে কার্বন নিঃসরণের পরিমাণ জিডিপি-র একটি উল্লেখযোগ্য পরিমাণ কমিয়ে আনতে বদ্ধপরিকর৷
তিনি কোন সংখ্যা নির্ধারণ করেননি, তিনি বলেছেন, এই হ্রাসগুলো হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন অনুযায়ী।
উন্নয়নশীল দেশগুলোকে দূষণ থেকে বিরত থাকতে হবে এবং দূষণ নিয়ন্ত্রণ করতে হবে।
তিনি আরও বলেন, ‘কিন্তু তাদের সেই দায়িত্ব নিতে হবে না, যা তাদের উন্নয়ন পর্যায়ের, দায় ও সামর্থ্যের বাইরে।
আজ দুপুর ১২টা থেকে ইরাকের গবেষণা দল তাদের রিপোর্ট উপস্থাপন করেছে।
এই মুহূর্তে কোন পদক্ষেপই হিংসা, সহিংসতা, বা অরাজকতার দিকে ঠেলে দেবে না।
প্রতিবেদনটি শুরু হয়, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নীতি মধ্যপ্রাচ্যে খোলাখুলি আলোচনার পথ তৈরি করার জন্য আহ্বান জানিয়ে।
প্রতিবেদনটি প্রায় সব দিকেই বর্তমান নীতির সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে নীতির পরিবর্তন করার সুপারিশ করে।
এই বছর এর ৭৮টি সুপারিশের মধ্যে প্রথমটি হলো, এই বছরই নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত করা এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা।
আর্জেন্টিনার বর্তমান সাংসদ ও রাষ্ট্রপতি ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডি কার্চনার গতকাল সন্ধ্যায় ল Plata শহরে একটি নির্বাচনী জনসভায় ভাষণ দেন। ল Plata শহর থেকে ৫০ কিলোমিটার (৩১ মাইল) দূরে অবস্থিত।
ক্যালিফোর্নিয়ার লস এঞ্জেলসে অনুষ্ঠিত এক অনুষ্ঠানে, আর্জেন্টিনার রাষ্ট্রপতি, ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডি কির্চনার, তার আসন্ন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনের জন্য তার নির্বাচনী প্রচারণার সূচনা করেন।
বড় বিতর্কের সূত্রপাত হয়, নিউ অর্লিন্সের ঘূর্ণিঝড়ের পর ত্রাণ ও পুনর্গঠন খাতে ব্যয় নিয়ে; যা কিছু কিছু রক্ষণশীল অর্থনেতিকরা হাস্যরসের সাথে "বাশার নিউ অ
মুক্তচিন্তার সমালোচনার মধ্যে রয়েছে পুনর্নির্মাণের কাজকে কেন্দ্র করে perceived Washington insiders এর সাথে চুক্তি করা।
চার লক্ষেরও বেশি লোক রোমে তাঁর অন্ত্যেষ্টিক্রিয়ায় অংশ নিয়েছিল।
জানাজায় বিপুল সংখ্যক মানুষ উপস্থিত ছিলেন যে কারণে সবাই সেন্ট পিটার্স স্কয়ারের জানাজায় অংশ নিতে পারেননি।
রোমের বিভিন্ন গুরুত্বপূর্ণ জায়গায় বসানো হয়েছে বড় বড় টেলিভিশন স্ক্রিন।
ইতালি এবং বিশ্বের অন্যান্য অনেক শহরে, বিশেষ করে পোল্যান্ডে, অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোককে দেখিয়েছে।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেগুলো সহজ সমাধানযোগ্য অপরাধের ক্ষেত্রে বেশি মনোযোগ দিয়েছে, যেমন চুরি যাওয়া গাড়ি সংক্রান্ত মামলার ক্ষেত্রে, যাতে এফবিআই-এর সফলতার হার বাড়ানো যায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালে অশ্লীলতা বিরোধী উদ্যোগের জন্য অর্থ বরাদ্দ করে এবং বলা হয় যে এফবিআই ১০ জন এজেন্টকে অশ্লীল চলচ্চিত্র নির্মাণে নিয়োগ দেবে।
ইউথappa তাঁর প্রথম ইনিংসে ৪১ বলে ৭০ রান করেন, চারটি চার এবং দুটি ছক্কা দিয়ে।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান শচীন টেন্ডুলকার ও রাহুল দ্রাবিড়ের ব্যাটে ভর করে ভারত একটি শতরান করেছিল।
কিন্তু, অধিনায়ক হারানোর পর ভারত মাত্র ৩৭ রান তুলেছে এবং ৭ উইকেট হারিয়ে শেষ করেছে।
আমেরিকার প্রেসিডেন্ট জর্জ ডাব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুর পৌঁছেছেন আজ সকাল ১১টায়, এশিয়া সফরের জন্য।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুং এর সাথে সন্ত্রাসবাদ এবং বাণিজ্য বিষয়ে আলোচনা করেন।
বাইডেনের বিজয়ের পর এশিয়ার বাণিজ্যের সম্প্রসারণ নিয়ে এক অনুষ্ঠানে বক্তব্য রাখেন মার্কিন প্রেসিডেন্ট।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হার্পার বলেছেন যে তাঁর দল সরকারের 'স্যানিটেশন আইন'-এর দ্বিতীয়বার পেশ হওয়ার আগে একটি সর্বদলীয় কমিটি দ্বারা পর্যালোচনা করার আগে এটি দ্বিতীয়বার পেশ করা হবে।
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রীকে পরিবেশ সংরক্ষণ বিলের পরিবর্তন সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেন, তিনি বলেন, "বিলটি সম্পূর্ণরূপে পুনর্লিখন করা হোক।
যখন ফেডারেল সরকার সেয়াবাসের জন্য মেইরশ হাসপাতালে অর্থায়ন করার দায়িত্ব গ্রহণ করে, তখন সেলাঙ্গর রাজ্য সরকার ও কিছু ফেডারেল এমপি এই পদক্ষেপকে নির্বাচনী প্রচারণার একটি ধাপ হিসেবে অভিহিত করেছে।
তবে প্রধান মন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন যে, এই আইনটি কেবল হাসপাতালটির অবনমন ঠেকাতে এবং অস্ট্রেলিয়ান সরকারের কাছ থেকে অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার দেওয়ার জন্য করা হয়েছিল।
প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি সতর্কীকরণ কেন্দ্রের সর্বশেষ বুলেটিনে বলা হয়েছে, ভূমিকম্পের ফলে সমুদ্রের তলদেশে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি সতর্কীকরণ কেন্দ্রের তথ্য অনুযায়ী, ভূমিকম্পের ফলে প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি সৃষ্টি হয়েছে।
তেলেঙ্গানার উপকূলবর্তী এলাকায় কোনও বড় ধরনের ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি৷ তবে, বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হওয়ায় স্থানীয় প্রশাসনকে সুনামির সতর্কতা দেওয়া সম্ভব হয়নি৷
চতুর্থী দ্বীপের ১৪ টি স্কুল বুধবার বন্ধ ছিল, যদিও সতর্কতা প্রত্যাহার করা হয়েছিল।
মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ. বুশ স্বাগতম জানান।
বাশার বলেন, ""উত্তর কোরিয়ার প্রতিশ্রুতি একটি বড় পদক্ষেপের দিকে এগিয়ে গেলো, যার মাধ্যমে কোরিয়া উপদ্বীপে পারমানবিকীকরণ বন্ধ করা সম্ভব হবে।
আজকের দিনে আটলান্টিক মহাসাগর থেকে ১০ তম নামাঙ্কিত ঘূর্ণিঝড় জেরি সৃষ্টি হয়েছে।
ন্যাশনাল হারিকেন সেন্টার (এনএইচসি) বলছে যে, এখন পর্যন্ত জেরি স্থলভাগের উপর কোন প্রভাব ফেলবে না।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ারিং অফিস জানিয়েছে যে ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নিউইয়র্ক সিটির নবম ওয়ার্ডের, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট উচ্চতায় প্লাবিত হয়েছিল, এখন পানির উচ্চতায় কোমর সমান।
নর্দমা উপচে রাস্তার ওপর দিয়ে বইছে জল।
কমন্স প্রশাসক আ্যামি Cuerden তার ক্ষোভ প্রকাশ করেছেন যখন তিনি উইকিমিডিয়া কমন্সে Wikinews এর সাথে যোগাযোগ করেছেন।
তিনি আমাদের কথা শুনলেন না।
এই সাইটে কোটি কোটি লাইসেন্সকৃত মিডিয়ার জন্য যৌন বিষয়বস্তু নিয়ে বিতর্কের সৃষ্টি হয়েছে।
এই কাজটি মূলত তাত্ত্বিক ছিল, তবে এটি একটি প্রোগ্রাম যা Sagittarius galaxy; এর পর্যবেক্ষণকৃত ফলাফলগুলি সিমুলেট করতে ব্যবহার করা হয়েছিল।
এই দলটির লক্ষ্য ছিল মিল্কিওয়ে ছায়াপথেরdark matter এবং dark matter এর মধ্যে টিয়ার ফোর্সের প্রভাব।
ঠিক যেমন চাঁদের উপর পৃথিবী টানে, তেমনি আমাদের গ্যালাক্সির উপর গ্যালাক্সি টানে।
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, অন্ধকার বিষয় অন্যান্য অন্ধকার বিষয়কে একইভাবে প্রভাবিত করে।
এই তত্ত্বটি বলে যে বেশিরভাগ ছায়াপথকে ঘিরে তমোপদার্থ বলয়টি একটি ছায়াপথের আশেপাশে একটি বলয় হিসাবে রয়েছে এবং এটি প্রচুর ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টিভি রিপোর্টে বলা হয়, কারখানার দিক থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে।
স্থানীয় কর্তৃপক্ষ ওই এলাকার আশেপাশের মানুষদের ঘরের ভেতরে থাকার, এয়ার কন্ডিশনার বন্ধ করে দেওয়ার এবং জল না খাওয়ার পরামর্শ দিয়েছে।
জাপানের পরমাণু সংস্থা বলছে, তেজস্ক্রিয় césium এবং iode চিহ্নিত করা হয়েছে।
অফিসাররা অনুমান করেন যে এটি ইঙ্গিত করে যে সাইটে মজুত ইউরেনিয়াম জ্বালানী (uranium fuel) এর পাত্রগুলি (containers) ছিদ্রযুক্ত এবং তারা (containers) থেকে গ্যাস (gas)
Dr. Tony Moll discovered the Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in the South African region KwaZulu-Natal.
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন স্ট্রেইনটি ‘খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এর মৃত্যুর হার খুব বেশি।
রোগটি হয়তো হাসপাতালের মধ্যে ছড়িয়েছে, ডা. মলের ধারণা, এবং অন্তত দু'জনই হাসপাতালের স্বাস্থ্যকর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি ১০ থেকে ১৫ জন নিকটজনকে সংক্রমিত করতে পারেন।
তবে, এই সমস্ত লোকেদের মধ্যে XDR-TB এর হার এখনও খুব কম; প্রতি মুহূর্তে 330,000 জন লোককে সংক্রামিত করার সময় 6,000 জন XDR-TB এর মধ্যে।
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি প্রায় ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (
বিজ্ঞানীরা বলছেন সংঘর্ষের ফলে একটা প্রচন্ড বিস্ফোরণ ঘটেছিল।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড, মার্কিন প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়ের একটি অফিস, ধ্বংসাবশেষের অবস্থান পর্যবেক্ষণ করছে।
পরিকল্পনা মাফিক বিশ্লেষণের ফল একটি সরকারী ওয়েব্‌সাইটে প্রকাশিত হবে।
পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের একজন চিকিৎসক, যিনি বর্তমানে ওহাইওতে রয়েছেন, তাকে হত্যার দায়েOhioতে গ্রেপ্তার করা হয়েছে।
Dr. Malar Balasubramanian, ২৯, নীলAsh, Ohio, একটি suburb প্রায় 15 মাইল উত্তর Cincinnati লাতিন, একটি টি-শার্ট ও অন্তর্বাস একটি apparently heavily medicated অবস্থায় পাওয়া যায়।
তিনি অফিসারদের নির্দেশ দিলেন তাঁর কালো Oldsmobile Intrigue গাড়িটি 500 মিটার দূরে নিয়ে যেতে।
সেখানে, তারা রক্তমাখা চাদর দিয়ে মোড়া অবস্থায় সুজলা বরাস্বামীয়ের দেহটি দেখতে পায়।
পুলিস জানিয়েছে, দেহটি এখানে বেশ কয়েকদিন ধরে পড়ে ছিল।
এই মৌসুমে প্রথম সংক্রমণের খবর পাওয়া যায় জুলাইয়ের শেষ দিকে।
পশুর মাধ্যমে এই রোগ ছড়ায়, যা মশার মাধ্যমে মানুষে ছড়ায়।
এই মহামারীটি ভারতের সরকারকে এমন পদক্ষেপ নিতে বাধ্য করেছে, যেমন, আক্রান্ত এলাকায় হাজার হাজার মশারি বিতরণ এবং কীটনাশক ছিটানোর ব্যবস্থা করা।
স্বাস্থ্য অধিদপ্তর জানিয়েছে, সরকার কয়েক লাখ ডোজের encephalitis টিকা দেবে, যা আগামী বছর স্বাস্থ্য সংস্থাগুলোকে প্রস্তুত করবে।
অর্থের অভাব ও অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকার দিয়ে এই বছর vaccine এর সরবরাহের জন্য পরিকল্পনা করা হয়েছিল।
১৯৬৫ সালে তিনি সুইডেনে চলে যান এবং তিন বছর পর সুইডিশ পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০ স্ট্যাম্প সুইডেন এবং ২৮ টি দেশের জন্য তৈরি করেছেন।
তার কর্মের মান ও নিখুঁততা এতটাই প্রশংসিত যে তিনি কেবল একজন "গৃহকর্মী" হিসেবে নয়, বরং একজন "প্রফেসর" হিসেবে পরিচিত। কিছু ব্যক্তি কেবল তার কর্মের জন্য
তাঁর ১,০০০তম স্ট্যাম্প ছিল ‘গুরুত্বপূর্ণ কাজ করে সুইডেনের রাজা’, যা ‘গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডস’-এ নথিভুক্ত।
তিনি অনেক দেশের মুদ্রায় মুদ্রণ কাজ করেছেন। সাম্প্রতিক উদাহরণগুলোর মধ্যে রয়েছে কানাডার নতুন ৫ ও ১০০ ডলারের নোটে প্রধানমন্ত্রীর ছবি মুদ্রণ করা।
দুর্ঘটনার খবর পেয়ে Gibsonকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়। কিন্তু অল্প কিছু সময় পরেই তিনি মারা যান।
ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪ বছর, দুর্ঘটনার সময় আহত হননি।
দুর্ঘটনার পর ওই গাড়িটি ঘটনাস্থল থেকে প্রায় এক ঘণ্টা পর সরিয়ে নেওয়া হয়।
ওই garageের একজন কর্মী বললেন, 'ওই রাস্তায় অনেক শিশু ছিল। তারা সবাই কান্নাকাটি করছিল।' 
দুর্ঘটনা ঘটার পর সবাই ফিরে এলো।
পরিবেশ রক্ষার জন্য অন্যান্য বিষয়গুলির মধ্যে রয়েছে বিশ্বের অবশিষ্ট বনগুলির সংরক্ষণ এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য পরিবেশ বান্ধব প্রযুক্তি ব্যবহারের সুযোগের জন্য সহযোগিতা।
জাতিসংঘও বৈশ্বিক উষ্ণায়নজনিত প্রভাব মোকাবেলায় ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোর জন্য একটি তহবিল গঠন করার ব্যাপারে আশাবাদী।
এই টাকা দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি তৈরি করা, জল ব্যবস্থাপনা উন্নত করা এবং কৃষিপণ্যের বৈচিত্র্য আনা সম্ভব।
ফুক্কল লিখেছিলেন যে কিছু কিছু নারীকে নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে বাধা দেওয়ার চেষ্টা ব্যর্থ হয়েছে।
তিনি এই সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে, অসংখ্য ইতিবাচক মন্তব্য এবং উৎসাহের কারণে, নারী এবং পুরুষ উভয়ই, কন্ট্রাসেপশন ওষুধকে একটি চিকিৎসা প্রয়োজনীয়তা হিসাবে বিবেচনা করতে পারেন।
যখন আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া শেষ হল, তখন বাকি ৪০ জন বন্দীর মধ্যে ৪০ জনই বাইরে থেকে নিজেদের ঘরে ফিরে যেতে অস্বীকার করল।
অবস্থানকারীদের সঙ্গে আলোচনা করে পরিস্থিতি সামাল দেওয়ার চেষ্টা করা হচ্ছে। কিন্তু কারাবন্দীদের দাবি স্পষ্ট নয়।
১০:০০-১১:০০ টা এমডিটি, কারাগারের ভিতরে কারারক্ষীদের দ্বারা আগুন লাগানোর ঘটনা ঘটে।
জেলখানার ভেতরে থাকা বন্দিদের উপর কাঁদানে গ্যাস ছোড়ে পুলিশ।
ফায়ার সার্ভিসের কর্মীরা রাত ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নিভিয়ে ফেলেন।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির্মাণের পর, বর্ষা মৌসুমে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া sediment এর কারণে নদীর পানি প্রবাহ বন্ধ হয়।
এই বালি এই ব-দ্বীপের সৃষ্টি এবং বালির চরে এবং বালির সৈকতে বন্য প্রাণীর আবাসস্থল হিসেবে কাজ করে।
এর ফলে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়েছে এবং দুটি বিপন্ন হয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে হ্যামবেডেড চুব।
বৃষ্টির পর নদীর জলস্তর সামান্য বাড়লেও তা যথেষ্ট হবে নদী ভাঙন রোধে।
ভূমিকম্পের কারণে কোনো সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি এবং ইন্দোনেশিয়ার জাকার্তা আবহাওয়া সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫
যদিও কোনো সুনামির আশঙ্কা নেই, তবুও বাসিন্দারা আতঙ্কিত হয়ে পড়েন এবং তাদের ব্যবসা প্রতিষ্ঠান ও বাড়ি ছেড়ে চলে যান।
তবে উইনফ্রে তার বিদায় অনুষ্ঠানে আবেগপ্রবণ ছিলেন, কিন্তু তার ভক্তদের তিনি জানিয়েছেন, তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা বিদায় নয়, এটা হচ্ছে এক অধ্যায়ের সমাপ্তি আর আরেক অধ্যায়ের সূচনা।
Namibian প্রেসিডেন্ট ও সংসদীয় নির্বাচনের চূড়ান্ত ফলাফলে দেখা যাচ্ছে যে, বর্তমান প্রেসিডেন্ট হাইফিকেপুনিয়ে পোহাম্বা বিপুল ভোটে জয়লাভ করেছেন।
পার্লামেন্ট নির্বাচনে দক্ষিণ-পশ্চিম আফ্রিকান পিপলস অর্গানাইজেশনের (এসডব্লিউএপি) সংখ্যাগরিষ্ঠতা ধরে রাখল।
কোয়ালিশন ও আফগান বাহিনী ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থানটি সুরক্ষিত করার পাশাপাশি অন্যান্য কোয়ালিশন বিমানও পাঠানো হয়েছে।
এই দুর্ঘটনার কারণ সম্পর্কে এখনো নিশ্চিত হওয়া যায়নি। তবে ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের আগুনের কারণে ঘটেছে।
অনুসন্ধান ও উদ্ধার কাজে ব্যাহত হচ্ছে খারাপ আবহাওয়ার পাশাপাশি পাহাড়ি ভূখন্ডের নানা বাধা।
চিকিৎসা সম্পর্কিত চ্যারিটি ম্যাঙ্গোলা, মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা জানিয়েছে যে এটি দেশের সর্ববৃহৎ মহামারীর ঘটনা।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ """"অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার
সকাল ১০টার দিকে খেলা শুরু হয়। আবহাওয়া ভাল ছিল। দুপুর ১টার দিকে হালকা বৃষ্টি শুরু হলে তা দ্রুতই কেটে যায়।
টস হেরে ব্যাটিংয়ে নেমে টিকে থাকতে পারেনি দক্ষিণ আফ্রিকা।
দক্ষিণ আফ্রিকার সাথে তাদের দক্ষিণের বোনদের খেলা শুরু থেকেই বেশ খেই হারিয়ে ফেলেছিলো। কিন্তু টুর্নামেন্টের মাঝামাঝি সময়ে ধীরে ধীরে উন্নতি করতে থাকে।
তাদের সুশৃঙ্খল রক্ষণভাগ, বলের দখল ও দুর্দান্ত দলগত পারফরম্যান্সের কারণে তারা অন্যদের থেকে আলাদা হয়ে দাঁড়িয়েছিল এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে, এই দলটাই জিতবে।
আমস্টারডামের মেয়র এবং আনা ফ্রাঙ্ক জাদুঘরের কর্মকর্তারা বলছেন, এই গাছটি একটি ছত্রাক দ্বারা আক্রান্ত এবং জনস্বাস্থ্যের জন্য এটি একটি মারাত্মক বিপদ ডেকে আনে৷ তারা বলছেন, গাছটি খুব দ্রুতই ভেঙে পড়ার ঝুঁকিতে ছিল৷
মঙ্গলবার সেই মামলার শুনানি হওয়ার কথা ছিল, কিন্তু আদালতের জরুরি আদেশে তা স্থগিত করা হয়।
সব কটি প্রবেশপথ, যেগুলো সাত বোন নামে পরিচিত, তাদের ব্যাস কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) হয়।
ইনফ্রারেড ইমেজগুলি দেখায় যে দিনের এবং রাতের তাপমাত্রার পরিবর্তনগুলি表明 তারা likely caves.
দিনের বেলা এ স্থানটি শীতল থাকে এবং রাতের বেলা উষ্ণ হয়।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় বড় গর্তের মত নয়, যেগুলো সাধারণত একটি fairly constant temperature বজায় রাখে, কিন্তু এটি consistent with these being deep holes in the ground," said Glen Cushing of the United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team and of Northern Arizona University located in Flagstaff, Arizona.
ফ্রান্সে ভোটদানের একটি ঐতিহ্যবাহী অভিজ্ঞতা ছিল: ভোটাররা একটি বাক্সে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে, একটি প্রিন্ট করা কাগজে তাদের পছন্দের প্রার্থীকে চিহ্নিত করে একটি বাক্সে একটি খাম স্থাপন করে।
পরীক্ষার পর ভোটার তার ব্যালট পেপার বাক্সে ফেলে দিয়ে স্বাক্ষর করছেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার নির্দেশ দেয়।
১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ হতে হবে যাতে করে ভোটার ও পর্যবেক্ষকগণ দেখতে পারেন যে, ব্যালট বাক্সের মধ্যে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয় না, কেবল বৈধ ভোটারদের ব্যালট পেপার যোগ করা হয়।
প্রতিদ্বন্দ্বী প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের নিয়ে পুরো প্রক্রিয়াটি পর্যবেক্ষণ করতে পারবেন। সন্ধ্যায় ভোটগণনা করা হবে।
আসুস ইইই পিসি, এর আগে বিশ্বব্যাপী স্বল্পমূল্যের ও কার্যক্ষমতা সম্পন্ন হওয়ার জন্যে ডিজাইন করা হয়েছিলো, ২০০৭ সালের Taipei IT Month-এ একটি আলোচিত বিষয় ছিলো।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার বাজারে ক্রেতাদের চাহিদা ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত হবে এবং পরিবর্তিত হবে যখন ২০০৭ সালে তাইওয়ান সরকার কর্তৃক প্রদত্ত তাইওয়ান সাসটেনেবল অ্যাওয়ার্ড এর জন্য পুরস্কার লাভ করে আসুস৷
এট দ্য মুভিজ""-এর অফসিয়াল ওয়েবসাইটের মূল পাতায় বলা হয়েছে, "পুরানো রেডিও থিয়েটার, নতুন ও উদ্ভটভাবে গ্যাজেটাইজড!
এই শোটি প্রথমত টোগিনেট রেডিও সাইটে প্রচারিত হয়েছিল, যা মূলত টক রেডিও নিয়ে গঠিত ছিল।
২০১৫ সালের শেষদিকে টোগিনেট রেডিও অ্যাস্টনেট নামে একটি সাবসিডিয়ারি স্টেশন স্থাপন করেন।
এই শোতে স্থানীয় কন্ঠ শিল্পীরা ছিলেন।
বাশকেকে শহরে ব্যাপক লুটপাট চলতে থাকে, আইন শৃঙ্খলা বাহিনীর কোন সদস্য সেখানে উপস্থিত ছিল না।
বাশককেকে এক প্রত্যক্ষদর্শী ""অরাজকতা"" বলে বর্ণনা করেছেন, যেখানে রাস্তার দলগুলো দোকানগুলোতে লুটতরাজ করে এবং সাধারণ পণ্যের দোকানগুলো দখল করে নেয়।
বেসকক শহরের বাসিন্দারা দক্ষিণের বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে আইনশৃঙ্খলার অবনতি ঘটানোর অভিযোগ তোলেন।
দক্ষিণ আফ্রিকা নিউজিল্যান্ডকে (নিউজিল্যান্ড) হারিয়ে (নিউজিল্যান্ড) ত্রিনিদাদ ও টোবাগো (ত্রিনিদাদ ও টোবাগো) ত্রিনিদ
শেষ পর্যন্ত এক পয়েন্টের জয়, ২১-২০ এ, শেষ হল ব্ল্যাকসের ১৫ ম্যাচের জয় streak।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে টানা পাঁচ ম্যাচ হেরে বসে তারা।
এই ম্যাচটি ছিল অস্ট্রেলিয়ার বিরুদ্ধে নিউজিল্যান্ড দলের ফাইনাল ম্যাচ।
এই সিরিজের শেষ ম্যাচটি আগামী সপ্তাহে জোহানেসবার্গের ইলেন্স পার্কে অনুষ্ঠিত হবে, যখন দক্ষিণ আফ্রিকা অস্ট্রেলিয়ার মুখোমুখি হবে।
মাউন্টেনিয়ারিংয়ের জন্য বিখ্যাত পশ্চিম Montana তে রোববার রাত ১০:০৮ টায় মৃদু ভূমিকম্প অনুভূত হয়।
মার্কিন ভূতাত্ত্বিক জরিপ সংস্থা (ইউএসজিএস) এবং জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র (এনইআইসি) এর কোন রিপোর্ট পাওয়া যায়নি যে তারা কোন ক্ষতি রিপোর্ট করেছে।
ভূমিকম্পটি, ডিলনের উত্তর-পূর্বে, প্রায় ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) এবং বুটের দক্ষিণে, প্রায় ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) দূরে অবস্থিত৷।
লন্ডনের কাছে লিওনের একটি marshland-এ একটি মৃত শুকর পাখির সন্ধান পাওয়া গেছে৷ এই শুকর পাখিটি এইচফাইভএনওয়ান ভাইরাসে আক্রান্ত বলে ধারণা করা হচ্ছে৷
ইউরোপের সপ্তম দেশ হিসেবে ফ্রান্সের নাম যুক্ত হয়েছে বুলগেরিয়া, পর্তুগাল, ইতালি, স্পেন, গ্রিস ও নর্থ ম্যাসিডোনিয়ার সঙ্গে।
ক্রোয়েশিয়া ও ডেনমার্কে সন্দেহজনক এইচফাইভএনওয়ান কেসগুলো এখনও নিশ্চিত হয়নি।
–মহান আল্লাহকে আদালতে হাজির করা হয়েছিল, কারণ তিনি কোটি কোটি মানুষের মৃত্যু, ধ্বংস এবং ভয়াবহতা ছড়িয়ে দিয়েছেন।
চেম্বার্স, একজন নাস্তিক, বলেন যে তার মামলা 'ভুল' এবং 'যে কেউ যে কেউ' করতে পারে।
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, ""যাঁর জীবনটি নির্দেশিত হয়েছে তীব্র মাদকাসক্তি এবং জাপানপ্রী
ফলস্বরূপ, কলাকুশলীরা ভাঙের নেশা করছে সমবেতভাবে মঞ্চের উপরেই, এবং মঞ্চ থেকে দর্শকদের যোগদান করার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হচ্ছে।
নিউট গিংরিচ, টেক্সাসের গভর্নর রিক পেরি এবং কংগ্রেস সদস্য মিশেল বাখম্যান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম ও ষষ্ঠ স্থানে রয়েছেন।
যখন ফলাফল আসে, তখন জিংক্সার প্রশংসা করেন, কিন্তু রমনির বিরুদ্ধে প্রচারণা বিজ্ঞাপনগুলো আইওয়া থেকে প্রচার করা হয়, যার বিরুদ্ধে জিংক্সার প্রচারণা।
পিটারস বলেন, তিনি "আজ রাতের নির্বাচনের ফলাফল পর্যালোচনা করে, যদি আমি এই নির্বাচনে কোন পথ খুঁজে পাই, তাহলে আমি আগামী ২১ জানুয়ারি দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারি নির্বাচনে অংশ নেব।
আমেস স্ট্রাফPoll-এ জয়লাভের পর, বাশম্যান প্রচার শেষ করার সিদ্ধান্ত নেন।
সাংবাদিককে রোনাল্ড রিগান ইউসিএলএ মেডিক্যাল সেন্টারে ভর্তি করা হয়েছে। সেখানে তিনি পরবর্তীতে মৃত্যুবরণ করেন।
তিনি বলেন, ""আমি এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় উপস্থিত ছিলাম না, কিন্তু আমার চিন্তাভাবনা ও প্রার্থনা মৃতের পরিবারের সাথে রয়েছে।
 TMZ এর খবরে জানা যায়, এই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে সেপুলভাদো ব্রিজে থামিয়ে ছবি তোলার চেষ্টা করেন। কিন্তু পুলিশ তাকে ব্রিজ পার হতে বাধা দেয়। এরপর পুলিশ তাকে ব্রিজ পার হতে বলে। কিন্তু তিনি তা না করে ব্রিজ পার হওয়ার চেষ্টা করেন। এ সময় পুলিশ তাকে ব্রিজ পার হতে
পুলিশ জানিয়েছে, গাড়ির চালক যে গাড়িতে বিস্ফোরক মিলেছে, সেই গাড়ির চালককে গ্রেফতার করেছে পুলিশ।
প্রতিযোগিতায় ১৮টি পদক রয়েছে। তাই এক দিনে পদক জেতার সুযোগ কম। তাই অনেক দেশই পদক তালিকায় নাম তুলতে পারেনি।
এই ইভেন্টে মহিলাদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থানে আসে ডেনমার্কের অ্যানা জোসেমেন, দশম স্থানে ফিনল্যান্ডের কেটজা সাভেনিন।
অস্ট্রেলিয়ার মর্গান গ্রেগরি পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান লাভ করেন। চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং সুপার-জি ইভ
মেক্সিকোর আল্লা ভ্যালেস্কা পুরুষদের সিটিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান লাভ করে। নিউজিল্যান্ড এরAdam Hall পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ারে ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থানে শেষ করে। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষক বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই রোগটা শুরু
মামলা অনুযায়ী, ইউএন শিবির থেকে নিষ্কাশিত বর্জ্য পদার্থ স্বাস্থ্যবিধি অনুসারে নিষ্কাশন করা হয়নি ফলে ব্যাক্টেরিয়া প্রবেশ করে হেইতির সর্ববৃহৎ নদী আর্টিবোনিটের শাখা নদীতে।
১৮০০ সালের পর থেকে এই শিবির আসার আগে পর্যন্ত হাইতি এই রোগজনিত সমস্যা হয়নি।
ইউ এন এর নেপালী শান্তিরক্ষাবাহিনী অজান্তেই এই রোগ হাইতি তে নিয়ে এসেছে।
ইউএন এর রোগ বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যান্টেন বলেছেন এই রোগের প্রাদুর্ভাব খুব সম্ভবত শান্তিরক্ষাবাহিনীর জন্যেই হয়েছে।
হ্যামিলটন জানিয়েছেন, ওয়াশিংটন ইউনিভার্সিটির হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে ওই রোগী।
রোগীটি নাইজেরিয়ায় গিয়েছিলেন, যেখানে ইবোলা ভাইরাসে আক্রান্ত কিছু রোগীর ঘটনা ঘটেছে।
হাসপাতালটি সংক্রামক রোগ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যেমন সংক্রমিত রোগীকে অন্যদের থেকে আলাদা করে রাখা যাতে অন্যদের মধ্যে সংক্রমণ ছড়িয়ে না পড়ে।
বিমসপিয়নের আগে তিনি বিভিন্ন শো-তে বিভিন্ন পদে কাজ করেছেন।
১৯৮০-এর দশকে তিনি কাজ করেছেন Taxi, Cheers, এবং The Tracy Ullman Show-তে।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর সাথে ব্রুকস এবং গ্রিনিং এর সাথে কাজ করে এর প্রথম লেখক দল গঠন করেন।
যদিও ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে তিনি শো এর নির্বাহী প্রযোজক হিসেবে কাজ চালিয়ে যান এবং প্রতি মৌসুমে লক্ষ লক্ষ ডলার আয় করতেন।
এর আগে চীনের সংবাদমাধ্যম জিনহুয়া জানিয়েছিল যে একটি বিমান অপহরন করা হবে।
পরে খবরে জানা যায় যে বিমানটিতে বোমা থাকার আশঙ্কা করা হয় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে নিয়ে এসে কান্দাহারে নামানো হয়।
প্রাথমিক খবরে প্রকাশ বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা ঘটে, যা পুরানো বিমান ও খারাপ রক্ষণাবেক্ষণের জন্য দায়ী।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত এবং তিনজন আহত হন।
গত মাসে ইরানে বিমান দুর্ঘটনায় নিহত হয় ১৬৮ জন।
একই মাসে আরেকটি বিমান মস্কো বিমানবন্দরে অবতরণ করতে গিয়ে রানওয়ের পাশে একটি দেয়াল ভেঙে পড়ে, এতে ১৭ জন নিহত হয়।
এয়ারসিম্ফের বাকি কনসার্ট বাতিল করা হয়েছে।
ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডা সফর করার কথা ছিল।
তারা আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে উঠার সময় স্টিভেন টিলারের আঘাতজনিত কারণে সফরটি বাতিল করেছে।
প্রথম সেটে টাইব্রেকারে হারলেও পরের দুই সেটে তিনি জিতে যান।
প্রথম সেটের শুরুতে এগিয়ে ছিলেন ডোপোভিচ। কিন্তু, ৬-৬ এ সমতা আনতেই শেষ পর্যন্ত ম্যাচটি টাইব্রেকারে গড়ায়।
পটোর কাঁধে এই মুহূর্তে চিকিৎসা চলছে। কিন্তু তিনি মাঠে ফেরেন।
অনুষ্ঠান শুরু হয় রাত ৮টা ৩০ মিনিটে (১৫.০০ ইউটিসি)।
দেশের বিখ্যাত শিল্পীবৃন্দ শ্রী শyamের পাদদেশে পরিবেশন করেন ভক্তিমূলক গান।
গায়ক সুজন শর্মা শুরু করেন। তার পর গান পরিবেশন করেন Jai Shankar Choudhary। তিনি ভজনও পরিবেশন করেন। গায়ক রাজু কাঞ্চন তার সঙ্গে ছিলেন।
পরে লাক্কেশ সিংহ ভজন গানে নেতৃত্ব দেন।
108 থালায় চন্দনা ভোগ (হিন্দুধর্মে, দেবতার উদ্দেশ্যে 56 ধরনের ভোজ্য দ্রব্য, যেমন, মিষ্টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত্যাদি যা দেওয়া হয়
লাখকেশ সাহা পরিবেশন করেন চন্দন ভোজ ভজন। সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রাজু কশলাল।
জাপানের কনসোল নির্মাতা প্রতিষ্ঠান নিনটেনডো তাদের নতুন কনসোল নিওভিশন এর কন্ট্রোলার ডিজাইন ঘোষণা করেছে।
একটি টেলিভিশন রিমোটের অনুরূপ, এটি দুটি সেন্সর near user's television এর মাধ্যমে ত্রিমাত্রিক স্থানটি triangulate করে।
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে খেলাধূলা চর্চার ক্ষেত্রে খেলোয়াড়দের নিয়ন্ত্রণ ও চলাচলের ক্ষমতা বৃদ্ধি করা সম্ভব হবে।
গিয়ানোকার্লো ফিসচেলা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারান এবং খুব শীঘ্রই শুরু হওয়ার পর শেষ করেন।
আলোনসোর টিমমেট ফার্নান্দো আলোনসো পুরো রেস জুড়ে লিড নিয়েছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায়।
মাইকেল শুমাকার তার রেস শেষ করেননি খুব শীঘ্রই অ্যালোনসো, কারণ রেস চলাকালীন তার অনেকগুলি লড়াইয়ের কারণে তার suspension damage হয়েছিল।
ও খুব মিষ্টি আর গানও করে বেশ ভাল।
আমি যখন এই দৃশ্যের জন্য অনুশীলন করতাম, তখন আমার হৃদয় থেকে তা করতে পরিচালিত হই।
উত্তোলনের ৩ মিনিট পর অরবিটার থেকে একটি ক্যামেরা দেখায় অসংখ্য ফোমের টুকরা বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
তবে এ পর্যন্ত কোনো ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
নাসার শাটল প্রোগ্রামের প্রধান ন. ওয়েইলি হ্যালি বলেন, ফোমটি "আমরা উদ্বিগ্ন হওয়ার সময় পরে" পড়ে গেছে।
আট মিনিটের মধ্যে বাতাস শুরু হল, এক মিনিটের মধ্যে বাতাসের গতি ৭০ কিমি/ঘণ্টা, তারপর বৃষ্টি শুরু হল, কিন্তু এত জোরে যে, আপনার ত্বক যেন ছিঁড়ে যাচ্ছে, তারপর বজ্রপাত হল, মানুষ ভয় পেয়ে চিৎকার করে উঠল, দৌড়াতে লাগল।
আমার বোন ও তার বন্ধু মারা গেল। আমার যাওয়ার পথে দুই জন হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী মানুষ, তারা শুধু লাফিয়ে উঠছিল আর তাদের ধাক্কা দিচ্ছিল।
এনএইচকে জানিয়েছে, ক্যাসাইwazaki কARIWA পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি নিহিগা প্রশাসনিক অঞ্চলের নিহিগা জেলার মধ্যে অবস্থিত।
চুকুকু দ্বীপের বিদ্যুৎ কোম্পানি হোকুরুকি জানায়, ভূমিকম্পের কারণে ফুকুশিমা পারমাণবিক বিদ্যুৎকেন্দ্রে কোনো ধরনের অস্বাভাবিকতা দেখা যায়নি।
প্রতিবেদনে বলা হয়েছে, এই অঞ্চলে বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়েছে ৯,৪০০টি এবং জল সরবরাহ বিচ্ছিন্ন হয়েছে প্রায় ১০০টি।
আটকে পড়া রাস্তা, ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে বিমানবন্দর, এবং নটোরো বিমানবন্দর, ইশিগুরো প্রিফেকচার, বন্ধ রয়েছে।
একটি বোমা বিস্ফোরিত হয়।
দুই ঘণ্টা ধরে আরও তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে সরকারি ভবনে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয়, সরকারি রিপোর্টে বলা হয়, কমপক্ষে ৩০ জন আহত হয়েছে, তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনও জানা যায়নি।
কপার সালফেট এবং মেলামাইন উভয়ই ডাইনোসরদের বিষ্ঠা থেকে পাওয়া নমুনার মূত্রে পাওয়া গিয়েছিল।
এই দুটি যৌগ এক সঙ্গে বিক্রিয়া করে crystals গঠন করে, যেগুলো কিডনি কার্যক্ষমতা বন্ধ করে দিতে পারে, গবেষকরা জানিয়েছেন।
গবেষকরা দেখেছেন, বিড়াল মূত্রে melamine এবং cyanuric অ্যাসিডের সংমিশ্রণের ফলে ক্যালসিয়াম কার্বনেট
এই খনিজগুলির গঠনটি সেই খনিজগুলির সাথে মিলে যায় যা আক্রান্ত প্রাণীর মূত্রের সাথে তুলনা করে infrared spectroscopy (FTIR) দ্বারা নির্ণীত
আপনি হয়তো জানেন না, কিন্তু মধ্য আমেরিকার বেশিরভাগ পণ্য এই দেশে বিনা শুল্কে প্রবেশ করেছে।
কিন্তু আমাদের ৮০ শতাংশ পণ্য শুল্কমুক্ত ছিল মধ্য আমেরিকার দেশগুলোতে। আমরা তোমাদেরকে সম্মান করি।
যা আমার কাছে সঠিক মনে হয়নি; তা অবশ্যই ন্যায়সঙ্গত ছিল না।
আমি লোকেদের শুধু এইটাই বলি যে, আপনারা আমাদের যেভাবে দেখেন, আমরা আপনাদেরও সেইরকমভাবে দেখি।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার একটি আইন পাস করেন, যার ফলে ভিডিও গেমের মাধ্যমে শিশুদের সহিংসতা প্রদর্শন নিষিদ্ধ করা হয়।
বিলটিতে ক্যালিফোর্নিয়ার ভিডিও গেমস বিক্রি করতে হবে ১৮ বছরের কম বয়সী শিশুদের জন্য এবং তাদের বিক্রি করা যাবে না এমন একটি আইন প্রণয়ন করা হয়েছে।
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান QC আজ সকালে ঘোষণা করেছেন যে, হুহেন এবং প্রাইসকে অভিযুক্ত করা হবে।
হুনন ইস্তফা দিয়েছেন এবং তিনিDavey MP এর স্থলাভিষিক্ত হবেন।Norman Lamb MP এর স্থলাভিষিক্ত হবেন।
১৬ই ফেব্রুয়ারি, ২০০৭এ হুনন ও প্রাইস ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট কোর্টে হাজির হবেন।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১। কুডেবাক ছিলেন চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
পঞ্চম ব্যক্তির দিকে পিস্তল উঁচিয়ে ধরার পর উকার পিস্তল অকেজো হয়ে পড়ে। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার করোটির একটি অংশ নেই এবং টাইটান
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
পরবর্তী মঙ্গলবারে অনুষ্ঠিত ইভেন্টে কার্প্যানেডো দুটি ব্যক্তিগত ইভেন্টে অংশ নেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalomে রান পাননি। এই দৌড়ে ৩৬ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জন একই ফলাফল অর্জন করেন।
তাঁর অন্য ইভেন্ট, গিনি স্লalom, তাঁকে মহিলাদের সিটিং গ্রুপে দশম স্থানে নিয়ে আসে, তাঁর মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০ মিনিট, ২:১১.৬০ মিনিট slower than প্রথম স্থান অধিকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসচ এবং ১:০৯.০২ মিনিট slower than নবম স্থান অধিকারী গিনি
চার মহিলা সিটিং স্কিচার তাদের দৌড় শেষ করতে পারেননি, এবং ১১৩ জন স্কিচার Giant Slalom দৌড়ে অংশ নিতে পারেননি।
ময়মনসিংহের পুলিশ ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি ডি কে রায় বলেন, ‘‘আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি, যারা ওই সুইস নারীকে ধর্ষণ করেছে এবং তাঁর মোবাইল ও ল্যাপটপ উদ্ধার করেছি।
এই অভিযুক্তরা হলেন- কাঞ্চন, বুটক, রমন, গাজা এবং ভবান।
পুলিশ সুপার শঙ্কর চন্দ সোলাঙ্কি বলেন, ধৃতের মুখ ঢাকা ছিল।
গাড়ির ধাক্কায় বাড়ির ভেতরে থাকা তিনজনই অক্ষত ছিলেন।
তবে গাড়ির চালক মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
ওই সড়কটি বন্ধ ছিল।
প্রথমেই তাঁকে জেভিয়ার্স প্যালেস হাসপাতালে ভর্তি করা হয়।
পরে তিনি অ্যাডেনব্রুক হাসপাতালে স্থানান্তরিত হন।
তার ছেলে হত্যার অভিযোগে এখন এডোকাইয়া এডিনবরা সাসটেইনমেন্ট কোর্টে অভিযুক্ত।
তিনি বিচারের জন্য কারাগারে আছেন, কিন্তু কোন প্রত্যক্ষদর্শীর সাক্ষ্য গ্রহণ করা যেতে পারে, কারণ তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হয়েছে।
ইউকে এর অন্যান্য জায়গায় এটা প্রচলিত প্রথা কিন্তু স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় এটা ভিন্নরকম এবং আদালতগুলো এই প্রকাশনার ছবি নিয়ে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছে।
প্রফেসর প্যালাম ফার্গুসন ডিউক ইউনিভার্সিটি এর বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক পথ পাড়ি দিচ্ছে।
রাজমুকুটের স্বপক্ষে অপরাধের অভিযোগ নিয়ে কাজ করা ক্রাউন অফিসের কর্মকর্তারা জানিয়েছেন, এখন পর্যন্ত কোনো মন্তব্য করা হবে না, অন্তত অভিযোগ গঠন পর্যন্ত।
এই নথিতে বলা হবে, ফিলিস্তিন তাদের পূর্ব সীমান্তের ভিত্তিতে তাদের দাবির কথা উল্লেখ করবে।
এই আলোচনায় আরও অন্তর্ভুক্ত করা হয়, ভবিষ্যতে জেরুজালেমের ভবিষ্যৎ, যা উভয় জাতির কাছে পবিত্র, এবং জর্ডান উপত্যকা ইস্যু।
ইসরাইল দাবি করে, চুক্তির পর দশ বছর ধরে উপত্যকায় সামরিক উপস্থিতি থাকবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিনি কর্তৃপক্ষ পাঁচ বছর পর্যন্ত সামরিক উপস্থিতি রাখার কথা বলে।
সুপারিশিত কীটপতঙ্গ নিয়ন্ত্রণের ট্রায়াল পরিচালনা করতে গিয়ে শিকারীদেরকে closely supervised করতে হবে, কারণ ট্রায়ালটি মনিটর করা হবে এবং এর কার্যকারিতা মূল্য
 NPWS এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশন (নিউ সাউথ ওয়েলস) এর যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটার প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত স্বেচ্ছাসেবকদের নিয়োগ করা হয়েছে, শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের শিকার
আব্দুল মান্নান, নর্থ ওয়েস্টার্ন সেভেন সিস্টার্স ন্যাশনাল পার্কের ভারপ্রাপ্ত পরিচালক, বলেন, প্রথম চার শিকারী প্রশিক্ষণ এবং নিরাপত্তা প্রশিক্ষণ পেয়েছে।
মাথি গতকাল নতুন প্রিভেনশনাল ইকুইলিব্রাল কাউন্সিল (সিইপি) এর নবগঠিত ৯ সদস্যের একটি প্রিভেনশনাল ইকুইলিব্রাল
চার বছর ধরে Martelly এর পঞ্চম CEP।
গত মাসে একটি রাষ্ট্রপতি কমিটি প্রেসিডেন্টের পদ থেকে সিইপি-র পদত্যাগের সুপারিশ করে।
মARTELLY এর সরকারবিরোধী বিক্ষোভের জবাবে গঠিত হয় কমিশন।
এই সময়ে কিছু কিছু বিক্ষোভের কারণ ছিল সংসদ নির্বাচনের ব্যর্থতা, যা ২০১১ সাল থেকে শুরু হয়েছে।
অতিরিক্ত গরম হয়ে যাওয়া iPods এর কারণে মোট ৬০টি রিপোর্ট পাওয়া গিয়েছে, যার ফলে মোট ছয়টি আগুনের ঘটনা ঘটেছে এবং চারজন সামান্য পুড়ে গিয়েছে।
জাপানের অর্থনীতি, বাণিজ্য ও শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) বলেছে যে তারা 27 টি ডিভাইস সম্পর্কিত দুর্ঘটনার বিষয়ে অবগত ছিল।
গত সপ্তাহে, এমটিআই ঘোষণা করেছে যে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ জানিয়েছে যে, তারা ৩৪ টি অতিরিক্ত গরমের ঘটনা সম্পর্কে জানিয়েছে, যা তারা "অতি
মন্ত্রণালয়ের পক্ষ থেকে অ্যাপলের ওই চিঠির postponement নিয়ে দুঃখ প্রকাশ করা হয়েছে।
ম্যারিনাস দ্বীপে ৭:১৯ এ.এম. স্থানীয় সময় (৯:১৯ জি.এম.টি. বৃহস্পতিবার) ভূমিকম্প অনুভূত
প্রশাসন সূত্রে জানানো হয়েছে, ক্ষয়ক্ষতির কোনও খবর নেই।
প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি সতর্কতা কেন্দ্র জানিয়েছে, ভূমিকম্পের জেরে সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি।
ফিলিপাইন্স এর রাজধানী শহর ম্যানিলাতে এক ভূতপূর্ব পুলিশ অফিসার এক পর্যটক বাস ছিনতাই করে।
রোলান্ডো মেন্ডোজা তার ম16 রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের উপর গুলি চালায়।
ছয়জনকে উদ্ধার করা সম্ভব হয়েছে৷ তাঁদের মধ্যে অন্তত ছয়জনের পরিচয় নিশ্চিত করা গেছে৷
ছয় জিম্মিকে মুক্তি দেওয়া হয়েছে, পাশাপাশি ফিলিপাইনের ফটোগ্রাফারদেরও মুক্তি দেওয়া হয়েছে।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা নারীকে স্থান দেন। তিনি বাথরুমে যেতে বাধ্য হন। মেন্দেজকে গুলি
লিগিন্স তাঁর পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসাশাস্ত্রে প্রবেশ করেন।
তিনি obstetrician হিসেবে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউক্যাসল এর জাতীয় মহিলা হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি লিংগিন্স হাসপাতালে কাজ করছিলেন তখন তিনি প্রসবের আগে প্রসবের সময় গবেষণা শুরু করেন।
গবেষণায় দেখা যায়, যদি কোনও হরমোন প্রয়োগ করা হয়, তাহলে শিশুর ফুসফুসের বিকাশ দ্রুত হবে
চীনের বার্তা সংস্থা সিনহুয়ার খবরে বলা হয়েছে, সরকারের তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি ব্ল্যাক বক্স উদ্ধার করেছে।
বোনের প্রতি শ্রদ্ধা জানাতে তাঁর সহকর্মীরাও উপস্থিত ছিলেন।
টম ড্যামারজ বলেন, লুনা ছিলেন প্রথম সুপারস্টার। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই মাসের মধ্যে। খুব অদ্ভুত, যেমনটা ছিল। শক্তিশালী মহিলা।
ডাস্টিন "গোল্ডস্ট" রেনলেস মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার মতোই অদ্ভুত...হয়তো আরো বেশি...আমি তাকে ভালোবাসি এবং তাকে মিস করবো...আমি আশা করি তিনি ভালো জায়গায় আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনের আগে ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল, যারা অস্ট্রেলিয়াকে প্রজাতন্ত্রে পরিণত করার বিপক্ষে ছিল, তাদের সংখ্যা ৮ শতাংশ বেড়েছে।
কেভিন রুডের নেতৃত্বে ২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে প্রচারণার সময়, জুলিয়া গিলার্ড বলেছিলেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়ায় একটি প্রজাতন্ত্রের সমাপ্তি হবে ইংল্যান্ডের রাণী দ্বিতীয় এলিজাবেথের রাজত্বের শেষ পর্যন্ত
৩৪ শতাংশের মত, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রাজা হবেন ইংল্যান্ডের রাণী দ্বিতীয় এলিজ়াবেথ।
সর্বোচ্চ ও সর্বনিম্নের দিক দিয়ে দেখলে, জরিপে অংশগ্রহণকারী ২৯ শতাংশের মতে, অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, অন্যদিকে ৩১ শতাংশের মতে, অস্ট্রেলিয়া কখনও প্রজাতন্ত্র হবে না।
অ্যাথলেটিক্সের স্বর্ণপদক জয়ী এই অ্যাথলেটকে ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইলে এবং তিনটি রিলেতে অংশ নিতে হবে। কিন্তু তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহ রয়েছে।
অতিরিক্ত ব্যথার ওষুধ নিতে না পেরে তিনি অসুস্থ হয়ে পড়েছেন।
কার্টিস কোপার, মিসৌরি অঙ্গরাজ্যের ইউসিসি ইউনিভার্সিটির গণিত ও কম্পিউটার বিজ্ঞানের অধ্যাপক, ২৫ জানুয়ারি আবিষ্কার করেছেন বিশ্বের সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি।
অনেক মানুষ এই আবিষ্কারকে যাচাই করার জন্য বিভিন্ন হার্ডওয়্যার এবং সফটওয়্যারের ব্যবহার শুরু করেন এবং এই ঘোষণা করা হয় মঙ্গলবার।
কসমেটিকস সম্ভবত পানি সরবরাহের একটি উৎস হিসাবে এবং জৈবপদার্থ যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবন ধারণে সহায়তা করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা গ্রহগুলির গঠন সম্পর্কে জানতে চান, বিশেষ করে কিভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহগুলি পৃথিবীর সাথে সংঘর্ষ করেছিল।
জর্জ ওয়াশিংটন রাজ্যের গভর্নর হিসেবে দায়িত্ব পালন শুরু করেন তিনি৷ গত মাসে তিনি সমলিঙ্গের বিয়ে বৈধ করার একটি বিল স্বাক্ষর করেন৷
তিনি বলেন, “রাজনৈতিক কৌতুক ও বোকামি।
২০১৬ সালে তিনি প্রেসিডেন্ট পদের জন্য প্রতিদ্বন্দ্বীতা করতে পারেন।
নেক্সট জেনারেশন সিস্টেমের কথা বলা হচ্ছে, যা এফএএ (FAA) দাবি করছে, তা প্লেনকে স্বল্প দূরত্বের রুটে উড্ডয়ন করতে এবং প্রতি বছর কয়েক
এটি উপগ্রহ-ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে অন্যান্য পুরাতনGround-Radar-based প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনা করার
ট্রেনগুলো ওভারব্রিজে থামবে না। মাঠের আশপাশে গাড়ি পার্কিং ও পার্ক-আর-ride সুবিধা নেই।
অল্প পরিবহণের অভাবের কারণে, খেলা বন্ধ দরজার পিছনে খেলা সম্ভব হবে না বলে মনে করা হয়েছিল।
আজ বুধবার প্রকাশিত বিজ্ঞান পত্রিকায় একটি নতুন পাখি প্রজাতি আবিষ্কারের কথা বলা হয়েছে।
প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকরা এবং সুইডেনের আপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকরা নতুন প্রজাতি উদ্ভবের কথা ঘোষণা করেছেন, যা দুই প্রজন্মেই ঘটেছে, যদিও এই প্রক্রিয়া আগে অনেক বেশি সময় লাগত, কারণ ডারউইন ফিঞ্চের একটি endemics, গেস্পা ফোর্টেস, এবং একটি অভিবাসী, গেস্পা কনর
গোল্ডকে বিভিন্ন আকৃতি দেওয়া যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতি তৈরি করতে পারে।
এটি পাতলা সুতা হিসেবে তৈরি করা যায়, যা বাঁকানো ও plait করা যায়। এটি চাপা দিয়ে বা পাতলা করে তৈরি করা যায়।
এটি খুব পাতলা হয়ে যায়। এটি অন্য ধাতুতে লাগিয়ে লাগানো যায়। এটি এত পাতলা যে এটি কিছু সময় পর্যন্ত "আলোকিত পাণ্ডুলিপি" এর চিত্রের উপর চিত্রাঙ্কন করা হতো।
এটি একটি রাসায়নিকের pH বলা হয়। আপনি একটি নির্দেশক তৈরি করতে লাল cabbage রস ব্যবহার করতে পারেন।
সবুজ শাকসবজি জুসের রঙ নির্ভর করে এর ক্ষারীয় বা ক্ষারীয় (অ্যালকোহল) অবস্থার উপর।
পরীক্ষিত রাসায়নিকের হাইড্রোজেন (H) আয়নের পরিমাণের উপর ভিত্তি করে পিএইচ (pH) মাত্রা নির্দেশ করা হয়
হাইড্রোজেন আয়নগুলি প্রোটন যা তাদের ইলেক্ট্রনগুলি অপসারণ করে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু একটি প্রোটন
দুইটা শুকনো গুঁড়ো একত্র করে ভালোভাবে ঘষুন এবং তারপর, পরিষ্কার হাতে, গুঁড়োটা একটা বল বানিয়ে নিন।
আপনার হাত থেকে আর্দ্রতা আপনার বাইরের স্তরকে স্পর্শ করে, যা অস্বাভাবিক এবং একটি আবরণ তৈরি করে।
হরপ্পা এবং মহেঞ্জোদারো শহরে প্রায় প্রতিটি বাড়িতে একটি শৌচাগার ছিল, যা একটি উন্নত বর্জ্য ব্যবস্থায় সংযুক্ত ছিল।
মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি
প্রাচীন মিশর, পারস্য এবং চীনেও শৌচাগার ছিলো। প্রাচীন রোমান সভ্যতায় শৌচাগারগুলো মাঝে মাঝে জনসাধারনের গোছলখানা হিসেবে ব্যবহৃত হতো যেখানে পুরুষ ও মহিলা একত্রে থাকতো।
যখন কোন ব্যক্তিকে হাজার মাইল দূরে থেকে ফোন করা হয়, তখন তা একটি স্যাটেলাইটের মাধ্যমে করা হয়।
উপগ্রহটি মহাকাশে কলটি গ্রহণ করে এবং খুব দ্রুতই তা প্রতিফলিত করে।
এই মহাকাশে একটি রকেট দ্বারা পাঠানো একটি স্যাটেলাইট মহাকাশে পাঠানো হয়েছে। মহাকাশে বিজ্ঞানীরা দূরবীন ব্যবহার করেন কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলোককে বিকৃত করে এবং আমাদেরকে দেখতে দেয় না
একটি বিশাল রকেট ১০০ ফুট উচ্চতার উপরে একটি উপগ্রহ বা দূরবীক্ষণ স্থাপন করতে প্রয়োজন হয়।
চাকা আমাদের জীবনকে অনেক সহজ করে দিয়েছে। এর ফলে আমরা অনেক দ্রুত যাতায়াত করতে পারছি।
ট্রেন, গাড়ি এবং অনেক রকম পরিবহণের যন্ত্রপাতি নিয়ে এসেছে।
নিচে আরও মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের শিকার, যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ, ইত্যাদি খায়।
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোটো আকারের বিড়াল (যেমন, গৃহপালিত বিড়াল) আছে যারা অনেক বেশি সংখ্যায় ছোট শিকার যেমন পোকামাকড়, ব্যাঙ, সরীসৃপ, পাখি খায়
তাদের সাফল্যের রহস্য হলো, একটি বিশেষ কাজ, যা প্রতিটি বিড়ালকে অন্য বিড়ালদের সাথে প্রতিযোগিতা থেকে বিরত রাখে।
বাঘ হচ্ছে সবচেয়ে সামাজিক বিড়াল, দলবদ্ধভাবে বসবাস করে।
প্রাইডে এক থেকে তিন জন পুরুষ সহ ৩০ জন নারী ও বাচ্চা থাকে।
সাধারণত এরা একে অপরের খুব কাছের আত্মীয়।
সিংহের প্রাধান্যের মত আচরণ অনেকটা শিয়াল কিংবা কুকুরের মত, যারা সিংহের মতই দেখতে এবং প্রাণঘাতী।
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের সাঁতার কাটা (না হলেও) ভাল, লাফ দেওয়া, অনেক দূর দৌড়ানো এবং পাঁচ গুণ বেশি শক্তিশালী মানুষের মত শক্তি প্রয়োগ করতে পারে।
সিংহ, বাঘ, চিতা এবং জাগুয়ার এরা প্রত্যেকেই প্যানথেরা নামক জাতের আলাদা আলাদা প্রজাতি।
সিংহের গর্জন বাঘের মতো নয়, বরং অনেকটা চিৎকার করে বলা কথা।
অক্টোপাস অনেক ধরনের প্রাণী খায়। এরা ছোট প্রাণী যেমন- বানর, সাপ, ইঁদুর ও পাখি শিকার করে। এই পাইথন প্রায় সব ধরনের প্রাণীই শিকার করে।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, তারা গন্ধের মাধ্যমে শিকার খুঁজে বের করে এবং তা খেয়ে থাকে।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা শিকার ধরতে অন্ধকারের মধ্যে মিশে যায় এবং তাদের শিকারকে আক্রমণ করে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) একটি বড় গোষ্ঠী থেকে আলাদা হয়ে যায় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে না), তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে এসে পৌঁছায়।
নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনগোষ্ঠী নতুন বৈশিষ্ট্যের বা অভিযোজনের মাধ্যমে নতুন প্রতিযোগী হিসেবে নিজেদেরকে শক্তিশালী করতে হবে।
জনসংখ্যা পরিবর্তনশীল নয়, তাই আগের মতোই তাদের প্রয়োজনীয় পরিবর্তনগুলো করতে হবে।
পরবর্তী সময়ে, যখন নতুন জনসংখ্যা নতুন পরিবেশে খাপ খাইয়ে নেওয়ার চেষ্টা শুরু করে, তখন তারা আগের জনসংখ্যার থেকে কম দেখতে শুরু করে।
একসময়, হাজারো বা এমনকি লাখো বছর পর, দুই জনগোষ্ঠীর মধ্যে এত পার্থক্য হবে যে তারা একই প্রজাতির নাম দিতে পারবে না।
আমরা একে প্রজাত্যায়ন বলে থাকি, যা কেবল নতুন প্রজাতির উদ্ভব বোঝায়। প্রজাত্যায়ন একটি অনিবার্য ফল এবং বিবর্তনের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
গাছপালা অক্সিজেন তৈরি করে, যেটা মানুষ নিশ্বাসে নেয়, আর কার্বন ডাই-অক্সাইড গ্রহণ করে, যেটা মানুষ নিশ্বাসে ছাড়ে।
উদ্ভিদ সূর্যালোকের মাধ্যমে খাদ্য উৎপাদন করে এবং ছায়া প্রদান করে।
আমরা গাছ দিয়ে আমাদের বাড়ি তৈরি করি এবং গাছ দিয়ে কাপড় তৈরি করি। অধিকাংশ খাবারই গাছ। গাছ ছাড়া প্রাণীরা বাঁচতে পারতো না।
মোসাসরাস তার সময়ের শীর্ষ শিকারী ছিল তাই সে ভয় পেতো না, কেবল অন্য মোসাসরাসদের ভয় পেতো।
দীর্ঘ চোয়াল এবং চোয়ালের উপরিভাগের দাঁতসহ প্রায় ৭০টি ধারালো দাঁত এবং একটি অতিরিক্ত দাঁত ছিল তার মুখমণ্ডলে, যার অর্থ ছিল যে, তার পথ অতিক্রমকারী কোনো কিছুরও কোনো পথ ছিল না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো চোয়াল বাঁকানো ছিল। এর খাদ্যতালিকায় ছিল বড় আকারের মাছ, অন্যান্য mosasaurs, এবং এটি হয়তো ছিল একটি খাদক।
যখন এটি পানি প্রবেশ করলেই আক্রমণ করে; এমনকি বিশাল ডাইনোসরের মতো টি - রেক্সও এর কাছে পরাজিত হয়।
আমাদের কাছে অনেকটাই পরিচিত খাবার হলেও রোমানরা তাদের নিজস্ব কিছু অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবারও খেত। যেমন— বানর, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ, এবং এক ধরনের টিকটিকি।
আর আমরা একসঙ্গে বসে খাবার খেতাম।
প্রাচীন রোমান খাবারের মধ্যে কোন খাবার ছিল না যা আমেরিকা থেকে ইউরোপে এসেছিল বা মধ্য এশিয়া থেকে ইউরোপে এসেছিল।
যেমন, তারা কোন মুগ, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কোকো, কোন প্রাচীন রোমান কখনো মুরগি খেয়েছে বলে জানা নেই।
ব্যাবিলনীয়রা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতার বাড়ি হিসাবে বিবেচিত হয়েছিল।
মানুষ দেবতার উদ্দেশে বলি উৎসর্গ করত এবং পুরোহিতরা দেবতার চাহিদা পূরণ করার জন্য বিভিন্ন অনুষ্ঠান ও উত্সব আয়োজন করত।
একটি মন্দির প্রাঙ্গণ ছিল এবং তারপর একটি পবিত্র স্থান যা কেবল যাজকদের প্রবেশের অনুমতি ছিল।
কখনো বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যার নাম জিগুরাত, মন্দিরগুলির অংশ হিসেবে নির্মিত হত।
মন্দিরের চূড়াটি বিশেষ উপাসনার স্থান ছিল।
মধ্যপ্রাচ্যের গরম আবহাওয়ায় বাড়ির গুরুত্ব ছিল না।
ইহুদি পরিবারের বেশিরভাগ জীবন খোলা জায়গায় কাটে।
রান্না করা হতো মাঠের মধ্যে; দোকানগুলো ছিল শুধু খোলা counters যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল। পাথর ব্যবহার করা হতো দালান নির্মাণের জন্য।
ইস্রায়েলীয়দের দেশে কনিফার বন ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল অত্যধিক।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কম ছিল। নর্স কিংবদন্তিতে বলা হয়েছে যে Erik the Redকে আইসল্যান্ড থেকে হত্যা করা হয়েছিল এবং যখন তিনি আরও পশ্চিমে গিয়েছিলেন, তিনি গ্রিনল্যান্ড আবিষ্কার করেছিলেন এবং নাম দিয়েছিলেন
তবে, regardless of his discovery, এস্কিমো গোষ্ঠী সেই জায়গায় বাস করত।
ডেনমার্ক, নরওয়ে, ফিনল্যান্ড আর আইসল্যান্ডে কিন্তু অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি আপনি ন্যাশনাল ট্রেজার মুভি দেখেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, আমেরিকার স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে গুপ্তধন খোঁজার মানচিত্র লেখা ছিল।
তবে সেটা ঠিক নয়। যদিও কাগজটার পেছনে লেখা আছে, সেটা একটা গুপ্তধন।
1776 সালের 4 জুলাই স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে এবং স্বাক্ষরিত ঘোষণার সংবাদটি আনুষ্ঠানিকভাবে ইম্পেরিয়াল রাশে পৌঁছেছিল 1776 সালের 17 ই আগস্ট।
যখন এটা লেখা শুরু হয়, তখন এটা বড় কাগজে মোড়ানো ছিল। এটা ২৯.৫ ইঞ্চি লম্বা ও ২৪.৫ ইঞ্চি চওড়া ছিল।
সুতরাং, এটি সম্ভবত লেবেল হিসাবে যোগ করা হয়েছিল।
লন্ডন থেকে শুরু করে ফ্রান্সের উত্তরাংশ মুক্ত হলেও দক্ষিণাংশ মুক্ত হয়নি।
১৯৪০ সালে ফ্রান্সের সাথে শান্তি চুক্তি করে জার্মানরা। সেই সময় তারা জার্মানদের সাথে মিলে কাজ করে।
১৫ আগস্ট ১৯৪০ সালে মিত্রবাহিনী ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চলে আক্রমণ চালায়, এই আক্রমণকে 'অপারেশন ড্রাগন' বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যে, মার্কিন এবং মুক্ত ফরাসি বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মানিকে আক্রমণ করতে শুরু করে।
একটি সভ্যতা একটি উল্লেখযোগ্য বড় গোষ্ঠীর মানুষের মধ্যে একটি সংস্কৃতি যা তারা একত্রে বসবাস ও কাজ করে, একটি সমাজ।
সভ্যতার ইংরেজি শব্দ হল civilization যা ল্যাটিন শব্দ civis থেকে আগত যার অর্থ নগরে বসবাসরত কোন ব্যক্তি।
নগর রাষ্ট্রগুলি জাতির পূর্বসূরী। একটি সাংস্কৃতিক সভ্যতার অর্থ হল প্রজন্ম থেকে প্রজন্মে জ্ঞান বণ্টন, দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং ন্যায় বণ্টন।
ক্ষুদ্র সংস্কৃতি প্রায়শই তাদের গুরুত্বপূর্ণ ঐতিহাসিক প্রমাণ রেখে যায় না এবং তাদের স্বীকৃতি দেওয়া হয় না।
১৭৫৭ সালে বাংলার নবাব সিরাজউদ্দৌলার পতনের পর বাংলার সুবেদার মীর জাফর ইংরেজদের সাথে একীভূত হয়ে একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করেন।
কংগ্রেসের কোনো কর ধার্য করিবার ক্ষমতা ছিল না এবং, যেহেতু জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস নির্ভর করত রাজ্য কর্তৃপক্ষের উপর, যারা প্রায়ই অসতর্ক ছিল, সকল কার্য সম্পাদন করিত।
ওদের মধ্যে কোনো রাজ্য থেকে অন্য রাজ্যে কর ও শুল্ক আরোপের ক্ষমতা ছিল না।
এই আইনের সংশোধন ও পরিবর্ধন করতে হলে সকল রাজ্যের সম্মতি প্রয়োজন।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, পাশাপাশি জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল দ্বিতীয় সফল দল হিসেবে বিশ্বে রয়েছে এবং ২০০৬ সালে ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন হয়।
ঐতিহ্যবাহী ও উল্লেখযোগ্য খেলার মধ্যে ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, জলক্রীড়া, ফেন্সিং, রাগবি, সাইকেল চালনা, ফ্রি স্টাইল হ
শীতকালীন ক্রীড়া উত্তরাঞ্চলে সবচেয়ে জনপ্রিয়, যেখানে ইতালীয়রা আন্তর্জাতিক প্রতিযোগিতা এবং অলিম্পিক প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণ করে।
জাপানের প্রায় ৭০০০ দ্বীপ রয়েছে (হোনশুর বৃহত্তম দ্বীপ), যার ফলে এটি বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপগুলো একত্রে/গোষ্ঠী হিসেবে থাকার কারণে জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারকipelago" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
চীনে দ্বীপটির নাম শুরু হয় ১৫শ শতাব্দীতে যখন ইউরোপীয় নাবিকরা দ্বীপটির নাম রেকর্ড করে ফেলেছিল।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি দক্ষিণ-পশ্চিম তাইওয়ানে একটি অফিস স্থাপন করে এবং এর মাধ্যমে তাইওয়ান অঞ্চলে স্থানীয় ধান চাষের পদ্ধতি পরিবর্তন করে এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে এর ধান ও চিনি চাষের জন্য কাজ শুরু করে।
১৬৮৩ সালে কিং রাজবংশ (১৬৪৪ থেকে ১৯১২) এর বাহিনী তাইওয়ানের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলীয় অঞ্চলগুলি দখল করে এবং তাইওয়ানকে কিং সাম্রাজ্যের একটি প্রদেশে ঘোষণা করে।
১৮৯৫ সালে প্রথম চীন-জাপানী যুদ্ধে পরাজিত হওয়ার পর কুইং রাজবংশ শিমোনোসেকি চুক্তিতে স্বাক্ষর করে, যার ফলে তাইওয়ানকে জাপানের কাছে সমর্পণ করা হয়, যা দ্বীপটি ১৮৪৫ সাল পর্যন্ত শাসন করে।
Machu Picchu এর তিনটি প্রধান কাঠামো হল Intihuatana, মন্দির এবং তিন জানালা ঘর।
মসজিদ কমপ্লেক্সের আশেপাশের বেশিরভাগ ভবন পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের আদিম চেহারা সম্পর্কে আরও ভাল ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে ৩০% মাচুপিচ্চু পুনরুদ্ধার করা হয়েছিল এবং এখনো তা চলছে।
যেমন, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিত স্থিরচিত্র ধারণের ফরম্যাট হলো ৩৫ মিমি, যা ডিজিটাল যুগের শেষ পর্যন্ত ৩৫ মিমি ফিল্মের আধিপত্য ছিল।
আজও এটি তৈরি করা হয়, কিন্তু এর প্রধান অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরা ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে গৃহীত হয়েছে।
35 মিলিমিটার ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা confusingly, 36 মিলিমিটার প্রস্থ এবং 24 মিলিমিটার উচ্চতা।
এই ফর্ম্যাটের অনুপাতটি (১২ ভাগ করে, যা একটি পূর্ণসংখ্যার অনুপাতকে সহজ করে দেয়) তাই বলা হয় যে অনুপাতটি ৩:২।
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (এপি এস পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতটি বা এর কাছাকাছি অনুপাতটি ধারণ করে।
তিন ভাগের এক ভাগের নিয়ম হল একটি ছবি তৈরি করতে একটি নির্দিষ্ট অনুপাতের অনুভূমিক ও উল্লম্ব রেখা ব্যবহার করে।
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির সবচেয়ে কার্যকর অবস্থান হল চিত্রের অনুভূমিক এবং উল্লম্ব বিভাজনের মধ্যবর্তী স্থানে (উদাহরণ দেখুন)।
এই সময়কালে, রোমান ক্যাথলিক চার্চ, যা ধনী এবং শক্তিশালী হয়ে উঠেছে, সমালোচনার সম্মুখীন হয়েছে।
এক হাজার বছর ধরে, খ্রিস্টধর্ম ইউরোপীয় রাজ্যগুলিকে একীভূত করেছে, যদিও তাদের ভাষা ও সংস্কৃতি ভিন্ন ছিল।
এই গুণটি সকল শ্রেণীর লোকদের প্রভাবিত করেছিল।
একাধিক খ্রিস্টীয় মূলনীতির মধ্যে একটি হল যে ধনসম্পদের ব্যবহার করে দারিদ্র্য দূরীকরণ এবং দুঃখকষ্টের অবসান ঘটানো এবং সেই অর্থসম্পদের বিশেষ উদ্দেশ্যে ব্যবহার করা।
এক হাজার বছর ধরে ক্যাথলিক চার্চের প্রধান কেন্দ্র ছিল রোম। এই কেন্দ্রীকরণ ক্ষমতা ও অর্থ এই ধারণাকে প্রশ্নবিদ্ধ করে।
শুরু থেকেই যুদ্ধ শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানির উপর একটি নৌ অবরোধ শুরু করে।
এই কৌশল সফল হয়েছে। এতে সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহ বন্ধ হয়ে গেছে। যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন মেনে চলার ক্ষেত্রে বহু শতাব্দী ধরে প্রচলিত আন্তর্জাতিক চুক্তিগুলোর একটি।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক জলসীমায় জাহাজ প্রবেশের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করে, যার ফলে এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজগুলির জন্যও বিপদের কারণ হয়ে দাঁড়াতে পারে।
কারণ এ ধরনের কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত
১৯২০-এর দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মনোভাব ছিল নিরস্ত্রতা ও বিচ্ছিন্নতার।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের পর যুদ্ধ ও সংঘাত প্রতিরোধের জন্য বিশ্ববাসী একটি আন্তর্জাতিক সংস্থা গঠনের জন্য উদ্যোগী হয়।
ইস্টার্ন ইলেক্ট্রিক কোম্পানির জন্য কাজ করার জন্য তিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে চলে যান এবং নিউ ইয়র্ক সিটিতে কাজ শুরু করেন।
তিনি ৪ সেন্টের বিনিময়ে আমেরিকায় এসেছিলেন, একটি কবিতা বই এবং একটি চিঠি দিয়ে এডিসনের কাছে সুপারিশ করেছিলেন।
চীনের প্রাচীন যুগে বিভিন্ন সময়কালের জন্য আলাদা আলাদা রাজবংশ ছিল।
এই সময়কালে বিভিন্ন রাজবংশের মধ্যে একটি অস্থিতিশীল যুগ ছিল। এই যুগটি ছিল হ্যান রাজবংশ ও জিং রাজবংশের মধ্যবর্তী ৬০ বছরের যুগ।
এই সময়ে বহু রাজপুত্রের মধ্যে যুদ্ধ হয়েছিল।
চীনে প্রাচীন ইতিহাসের সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল তিন কিংডম যুগ। হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে শাংহাইয়ের রাজপ্রাসাদে সর্বোচ্চ আসনটি দখল করেছিল।
এই ধরনের অনেক সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাব রয়েছে যেমনঃ মাপার পদ্ধতি, একচ্ছত্র রাজতন্ত্র থেকে গণতন্ত্রে উত্তরণ, জাতীয়তাবাদ ও জনগণই এই দেশকে মালিক বলে মনে করা।
আরো, বিপ্লবের পর সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য চাকরির দ্বার উন্মুক্ত করে দেওয়া হয়। এতে সবচেয়ে সফল ও উদ্যমী প্রার্থীরা সফল হন।
বরং মিলিটারি র‍্যাঙ্কিংয়ের ওপর ভিত্তি করে এখন শ্রেণি বিবেচনা করা হয়।
ফরাসি বিপ্লবের আদর্শে উজ্জীবিত হয়ে বহু অন্য দেশের নিপীড়িত শ্রমজীবী মানুষ তাদের নিজেদের বিপ্লব শুরু করেছে।
মুহাম্মাদ গভীরভাবে এই mundane জীবন থেকে দূরে থাকতে আগ্রহী ছিলেন। তিনি একটি গুহায় ধ্যান করতেন যা "হিরা" নামে পরিচিত ছিল।
তিনি তার নিজের গুহাটি, যা সময় পার করেছে, মুহাম্মদ এর আধ্যাত্মিক প্রবণতার একটি খুব স্পষ্ট চিত্র দেয়।
মক্কার উত্তর-পশ্চিমে অবস্থিত একটি পাহাড়ের চূড়ায় অবস্থিত এই গুহা সম্পূর্ণভাবে বর্হিবিশ্ব থেকে বিচ্ছিন্ন।
তবে যদি কেউ জানতো যে এটি রয়েছে, তবে তা খুঁজে বের করা মোটেই সহজ কাজ ছিল না। একবার ভেতরে প্রবেশ করলে এটি সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
কূপের ভিতরে কিছুই দেখা যায় না। শুধু আকাশের নীল আকাশ আর চারপাশের পাহাড়ের সারি।
প্রাচীন বিশ্বের সাতটি আশ্চর্য বস্তুর মধ্যে পরিগণিত স্থাপনাগুলির মধ্যে এটিই একমাত্র অদ্যাবধি বিদ্যমান।
খুফুর পিরামিড (খুফুর পিরামিড) হল প্রাচীন মিশরে নির্মিত একটি পিরামিড।
গিজার মালভূমি, গোরস্তানের নাম, গিজার পিরামিডের পাশে অবস্থিত, গিজার পিরামিডের পাশাপাশি ছোট ছোট সমাধি, ছোট ছোট মন্দির এবং বিশাল স্ফিংসের মূর্তি রয়েছে।
গিজার পিরামিডের জন্য খুফুরকে সম্মান জানাতে এবং অনেক ছোট পিরামিড, সমাধি, এবং মন্দির খুফুর-এর স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মান জানাতে নির্মিত হয়েছিল।
উপরে বাঁকানো চিহ্ন ধনুকের মত এবং নিচে বাঁকানো চিহ্ন ধনুকের মত বা তার নিচের দিকটি অনুপস্থিত।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে ধনুকটির গোড়ার দিকে এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে হাতটি ধরে রাখা ধনুকটির frog (যা ধনুকটির হাত দিয়ে ধরা হয়) এর দিকে এবং ধনুকটি টেনে বের করে আনতে হবে।
উপর-নম্নক: সাধারণত একটি softer sound, আর নিচে-নম্নক: একটি stronger এবং more assertive sound।
আপনার নিজের দাগগুলো পেন্সিলে লাগিয়ে রাখুন, তবে মনে রাখবেন, ছাপা বাঁকানো দাগগুলো সুরের জন্য তৈরি করা হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মানিত হবে।
ভয়ংকর রাজা লুই XVI, রানী মেরি অ্যান্টোয়নেট তাদের দুই ছোট সন্তান (১১ বছরের মেরি-থারেসা ও চার বছরের লুই-চার্লস) এবং রানী এলিজাবেথের বোন, ম্যাডাম এলিজাবেথকে, ৬ অক্টোবর 1789 তারিখে ভার্সেলেস থেকে প্যারিসে
ট্রেনে করে তারা প্যারিস থেকে ফিরে আসেন। প্যারিসের জনতার চাপে তারা রাজা-রাণী ও তাদের সফরসঙ্গীদেরকে হুমকি-ধামকি দিতে থাকেন।
জনতার ঢল এসে রাজা-রানীকে তাদের গাড়ির জানালা খুলে দিতে বাধ্য করল।
এক সময় এক জন জনতার হাতে রাজকীয় গার্ডের একজন নিহতের মাথা তুলে ধরে জনতার সামনে ভয়ের্ত রানীকে দেখিয়েছিল।
মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ ফিলিপিন্সের দখলদারিত্বের ব্যয়ভার বহন করেছিল ফিলিপিনো জনগণের কাছ থেকে।
তাদেরকে ব্রিটিশ রাজের অধীনে থাকা ফিলিপাইন সরকারের জন্য বড় অংকের অর্থ ব্যয় ও বন্ডের সুদ পরিশোধের জন্য কর দিতে হতো।
অবশ্যই, দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপাইন জনগণের শোষণ থেকে প্রাপ্ত মুনাফা মার্কিন সাম্রাজ্যবাদীদের প্রধান লাভ হবে।
(১) এ সূরাটি বুঝতে হলে প্রথমে এর ঐতিহাসিক পটভূমি ভালোভাবে বুঝে নিতে হবে।
উচ্চ মধ্যযুগ (ইংরেজি: High Middle Ages) হল ইউরোপীয় ইতিহাসের একটি সময়কাল।
উচ্চ মধ্যযুগের আগে ছিল প্রারম্ভিক মধ্যযুগ এবং পরে ছিল মধ্য মধ্যযুগ, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত বিস্তৃত।
প্রযুক্তির উপর নির্ভরশীলতা একটি বিস্তৃত ধারণার অন্তর্ভুক্ত। এটি একটি নির্দিষ্ট অর্থে প্রযুক্তিগত অগ্রগতির উপর নির্ভরশীলতা, যা প্রযুক্তিগত অগ্রগতির উপর নির্ভর করে, যা প্রযুক্তিগত অগ্রগতির উপর নির্ভর করে, যা প্রযুক্তিগত অগ্রগতির উপর নির্ভর করে, যা প্রযুক্তিগত অগ্রগত
প্রযুক্তির উপর সর্বাধিক ব্যাখ্যাগুলি দুটি সাধারণ ধারণার সাথে ভাগ করে নেয়: প্রযুক্তি নিজেই একটি পথ অনুসরণ করে যা বেশিরভাগ সাংস্কৃতিক বা রাজনৈতিক প্রভাবের বাইরে রয়েছে এবং প্রযুক্তি তারপরে সমাজকে প্রভাবিত করে যা স্বতঃস্ফূর্ত, rather than সামাজিকভাবে প্রভাবিত।
উদাহরণ স্বরূপ বলা যায় যে, মোটরগাড়ি অবশ্যই রাস্তা তৈরির জন্য দায়ী।
তবে একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্কের পক্ষে কেবল একটি বা দুটি গাড়ি চালানো সম্ভব নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে উৎপাদন তৈরি করা হয় যাতে গাড়ি মালিকানার খরচ কমানো যায়।
বড় গাড়ি মালিকানা দুর্ঘটনার প্রবণতা বাড়ায়, যা চিকিৎসা ক্ষেত্রে নতুন পদ্ধতি উদ্ভাবনের জন্য অনুপ্রাণিত করে।
রোমান্টিকিজম একটি বড় অংশ সাংস্কৃতিকdeterminism, যা গ্যোটে, ফিচি, এবং শ্লেগেল দ্বারা প্রভাবিত।
রোমান্টিক যুগে ভূগোল ব্যক্তির চরিত্র গঠন করে, এবং সময়ের সঙ্গে সঙ্গে সেই ভূগোলের সঙ্গে সম্পর্কিত সংস্কৃতি এবং রীতিনীতি উদ্ভূত হয়, এবং এগুলো সেই ভূগোলের সঙ্গে সামঞ্জস্যপূর্ণ হওয়ায় সেগুলোই ছিল ভাল।
প্যারিসকে আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হয়, অন্যদিকে কনস্টান্টিনোপলকে feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হতো।
প্রাচীনকালে এর খ্যাতি ছিল বিলাসিতার কেন্দ্রবিন্দু। এর খ্যাতি এ সময় থেকে শুরু হয়ে প্রায় এক হাজার বছর পর্যন্ত অব্যাহত ছিল।
নবম শতকে বাইজেন্টাইন বাজারের চেয়ে রেশম এবং মশলা উপহার বেশি দামে বিক্রি হওয়ায় বাইজেন্টাইন বাজারের মর্যাদা হ্রাস পায়।
এই সময়েই প্যারিস ফ্যাশন উইকে যাওয়ার কথা ছিল কনস্টানটিনোপলের।
গথিক শৈলী তার সর্বোচ্চ পর্যায়ে পৌঁছেছিল ১০ম থেকে ১১শ এবং ১৪শ শতাব্দীর মধ্যে।
প্রথমদিকে পোশাকের নকশায় বাইজেন্টাইন সংস্কৃতি দ্বারা ব্যাপকভাবে প্রভাবিত হয়েছিল।
কারণ পশ্চিমা দেশগুলোর মধ্যে যোগাযোগ ব্যবস্থা দুর্বল এবং তাদের সংস্কৃতি ও রীতিনীতি ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে রয়েছে।
মধ্যযুগের শেষদিকে পশ্চিম ইউরোপ তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে তোলে। এর অন্যতম কারণ ছিল ক্রুসেড। মানুষ তখন কাপড়ের বোতাম লাগাতে শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হচ্ছে কৃষি কার্যক্রম যা একজন কৃষকের পরিবারের জন্য যথেষ্ট পরিমাণ খাদ্য উৎপাদন করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, অনেক সময় জৈব পদ্ধতিতে ব্যবহৃত, স্থানীয় বীজ ব্যবহার করে এবং ফসলের আবর্তন বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশল ব্যবহার করে ফসলের সর্বোচ্চ উৎপাদন।
ইতিহাসের বেশিরভাগ কৃষক কৃষিকাজের সাথে জড়িত ছিল এবং এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশে এটি সত্য।
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজের প্রচলিত মানগুলির দ্বারা বঞ্চিত বোধ করে এবং তাদের মধ্যে একটি পরিচয় তৈরি করে।
উপসংস্কৃতি বিভিন্ন কারণে বয়, নৃগোষ্ঠী, শ্রেণী, স্থান এবং/অথবা লিঙ্গের সদস্যের বৈশিষ্ট্য দ্বারা চিহ্নিত হতে পারে।
যে কোন একটি বিশেষ সংস্কৃতি নির্ধারণ করতে যে কোন একটি বিশেষ গুণাবলী হতে পারে, যেমন ভাষাগত, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগলিক বা একটি মিশ্রণ।
উপসংস্কৃতির সদস্যগণ তাদের সদস্যপদ প্রকাশ করার জন্য একটি স্বতন্ত্র এবং প্রতীকী ব্যবহার করে, যা ফ্যাশন, আচরণ এবং অলংকার অন্তর্ভুক্ত।
একটি সামাজিকীকরণ প্রক্রিয়ার উপর গুরুত্ব আরোপের জন্য অল্প কিছু দুর্ভাগ্যজনক ঘটনা ব্যবহার করা হয়, যেখানে প্রাপ্তবয়স্করা শিশুদের সামাজিকীকরণ করতে ব্যর্থ হয়।
এই ধরনের শিশুরা "অন্ধকার" বা "অন্ধকার" বলে পরিচিত। কিছু ক্ষেত্রে, এই ধরনের শিশুদের তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা আবদ্ধ করা হয়েছে; কিছু ক্ষেত্রে, এই ধরনের শিশুদের তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা পরিত্যাগ করা হয়েছে কারণ বাবা-মায়ের দ্বারা তাদের কোন গুরুতর মানসিক বা
অর্ধনগ্ন অবস্থায় পাওয়া যায় এমন শিশুদের মধ্যে অনেকেরই হয়তো অনেক আগে থেকেই গুরুতর শিশু নির্যাতন বা traumatic experience ছিল।
কিছু লোককে বন্য প্রাণী দ্বারা লালনপালন করা হয়েছে বলে অভিযোগ রয়েছে। কিছু লোককে বন্য অবস্থায় একা থাকতে দেখা গেছে।
যখন সম্পূর্ণভাবে মানুষ দ্বারা পালিত হয়, তখন বন্য শিশু আচরণ (আচরণগত সীমাবদ্ধতা) প্রায় সম্পূর্ণভাবে সেই প্রাণীটির অনুরূপ, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শেখাকে আরও সহজ ও আরও মজার করে তুলবে, তবে scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি।
সাফারি হলো নতুন কিছু শেখার জন্য সাহায্য।
স্কেলফোর্ডস উভয় ভার্চুয়াল এবং বাস্তব, অন্য কথায়, একজন শিক্ষক একটি স্কেলফোর্ড কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজ ক্লিপম্যানও।
ভার্চুয়াল scaffolds সফটওয়্যারটিতে অন্তর্নিহিতভাবে অন্তর্ভুক্ত এবং ছাত্রদের জন্য প্রশ্ন, নির্দেশ এবং ব্যাখ্যা প্রদান করে যা ছাত্রকে একা পরিচালনা করা কঠিন মনে হতে পারে।
শিশু দত্তক নেওয়ার জন্য বিভিন্ন কারণের কারণে অনেক সময় তাদের দত্তক নেওয়া হয়।
কোন শিশুকে তার বড় হওয়ার সময় এমন এক পরিবেশে বড় হতে দেওয়া উচিত নয়, যেখানে যত্ন, সুরক্ষা ও শিক্ষা দেওয়া হয় না, কিন্তু তা হয়।
এই শিশুদের জন্য আমরা আশ্রয়স্থল হিসেবে মনে করি।
আমাদের দত্তক গ্রহণ ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্যসেবা প্রদান করে।
প্রাতিষ্ঠানিক আশ্রয় থেকে বের হয়ে এসে তাদের জন্য প্রাতিষ্ঠানিক আশ্রয় তৈরি করা।
ইন্টারনেটে উভয় প্রকারের যোগাযোগ একত্রিত হয়।
ইন্টারনেট ব্যবহারের স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার এবং আনন্দের ক্ষেত্রে অতিরিক্ত মাত্রা সরবরাহ করে।
উদাহরণস্বরূপ, "শিক্ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ অনুপ্রেরণা হিসাবে প্রস্তাবিত (James et al., 1995)।
“প্রাইভেট ইনভলবমেন্ট” এবং “রিয়েল লাইফ রিলেশনশিপ”ও ইগলেস ও মকরড (১৯৯৮) যখন তারা ওয়েবসাইটের দর্শকদের প্রতিক্রিয়া নিয়ে গবেষণা
ভিডিও রেকর্ডিং এর ব্যবহার থেকে গুরুত্বপূর্ণ তথ্য পাওয়া গেছে, যা কয়েক মিলিমিটার সময়ের মধ্যে ঘটে থাকে।
বিশেষ করে, বলা হয় যে, একজন ব্যক্তি মিথ্যা কথা বলছে তা বোঝা যায়, তার অভিব্যক্তির সঠিক ব্যাখ্যা দিয়ে।
(ক) অক্ষম ব্যক্তিদের কথা বুঝতে না পারার কারণে তাদের কথা বুঝতে না পারার কারণে তাদের কথা বুঝতে না পারার কারণে তাদের কথা বুঝতে না পারার কারণে তাদের কথা বুঝতে না পারার কারণে তাদের
তিনি এমনকি এমন ধারণাও করেন যে, মানুষের আচরণের অনুধাবন করার ক্ষমতা এমন কিছু প্রাণীর মধ্যেও থাকতে পারে, যেমন গৃহপালিত কুকুর।
বিংশ শতাব্দীতে জেনেটিক বৈচিত্র্যের দুটি pools দেখা গেছে: লুকানো এবং প্রকাশিত।
মিউটেশন নতুন বংশাণুগত বৈচিত্র্য যোগ করে, এবং নির্বাচন তা থেকে প্রকাশ্য বৈচিত্র্য থেকে বাদ দেয়।
বিভাজন ও recombination shuffle variation back and forth between the two pools with each generation.
প্রায়শ:ই বনে বিচরণকারী মানুষসদৃশ স্তন্যপায়ী প্রাণীর জন্য খাদ্যাভ্যাসের জন্য প্রয়োজনীয় সব অ্যামিনো এসিড পাওয়া কঠিন।
তাই না করায় ফল হয় মারাত্মক: বৃদ্ধি ব্যাহত, অপুষ্টি ও শেষে মৃত্যু।
প্রাইমেটদের মত করে খেতে পারলে আমরা এরকম হতাম না।
বাছাইকৃত খাদ্যে (অঙ্গী, পতঙ্গ, ডিম) সহজে হজম হয় এবং প্রচুর পরিমাণে প্রোটিন থাকে, যা সব অ্যামিনো এসিডে সমৃদ্ধ।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমরা অবাক হব না যদি আমাদের পূর্বপুরুষরা তাদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের জন্য শিম্পাঞ্জিদের মতই কিছু করে থাকে।
ঘুমের interruption হল ঘুমের সময় ঘুম থেকে জাগ্রত হয়ে আবার ঘুমাতে যাওয়ার প্রক্রিয়াটি।
এই কাজটি সহজভাবে করতে একটি শান্ত ও স্বল্প শব্দে অ্যালার্ম ব্যবহার করে আপনাকে জাগিয়ে তুলতে হবে।
যদি ঘুমের মধ্যে সময় আবার সেট করে দিতে হয়, তাহলে তা অন্য পাশে রাখতে হবে, যাতে বিছানা থেকে বের হতে না হয়।
অন্য ধরনের বiorhythm ভিত্তিক বিকল্পগুলো হলো- ঘুমানোর আগে প্রচুর পরিমাণে পানি বা চা পান করা, ঘুম থেকে উঠার পর প্রস্রাব করা।
ভেতরে কেমন একটা শান্তি।
সর্বনিম্ন চাপের মধ্যে, জীবনশক্তির উপস্থিতি বেশি ইতিবাচক৷ প্রত্যেক মানুষই রয়েছে শান্তির সন্ধান৷
প্রত্যেকেই enlightenment অর্জন করতে পারে। একমাত্র বাধা আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতি বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি হল বুদ্ধের শিক্ষা, কিন্তু মহাযান পথের প্রেম ও ভারতীয় যোগের অনেক কৌশল এতে যুক্ত হয়েছে।
মূলত তিব্বতি বৌদ্ধধর্ম খুব সরল। এটি কুনলিং যোগ, ধ্যান ও সর্বব্যাপী প্রেমের পথ।
কুণ্ডলিনী যোগের মাধ্যমে কুণ্ডলিনী শক্তি (শুদ্ধি শক্তি) জাগ্রত করা হয় yoga postures, breathing exercises, mantras and visualizations এর মাধ্যমে।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে দেব-উপাসনা। দেব-উপাসনার মাধ্যমে ধ্যানের শক্তি কেন্দ্রগুলো পরিষ্কার করা হয়, চক্র সক্রিয় করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি একটি common enemy ছিল, যার ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও সোভিয়েত ইউনিয়নের মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দুই দেশের মধ্যে মতাদর্শ, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি নিয়ে মতবিরোধের কারণে দেশ দু'টি একে অপরের সাথে শত্রুতার পথ বেছে নেয়।
যুদ্ধ শেষ হওয়ার দুই বছর পর মিত্রপক্ষ হয়ে গেল শত্রু এবং ঠান্ডা লড়াই শুরু হলো।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এর জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল প্রক্সি সেনাবাহিনী, এশিয়া থেকে আফ্রিকা, আফগানিস্তান থেকে কিউবা পর্যন্ত অনেক জায়গায়।
১৭ই সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা already broken, and the only hope was to retreat and reorganise along the Romanian bridgehead.
কিন্তু এই পরিকল্পনাগুলো প্রায় এক রাতের মধ্যে বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়নের সেনাবাহিনী ৮০০,০০০ সৈন্য নিয়ে পূর্ব পোল্যান্ডের অঞ্চলগুলিতে প্রবেশ করে এবং পূর্ব পোল্যান্ডের অঞ্চলগুলিতে সোভিয়েত-ইউক্রেনীয় এবং বেলারুশীয় ফ্রন্ট তৈরি করে, যা Riga শান্তি চুক্তিতে, সোভিয়েত-পোলিশ যুদ্ধবিরতি চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তিতে লঙ্ঘন করে।
জাহাজ দ্বারা মালামাল পরিবহন পৃথিবীর সবচেয়ে efficient way to move large amounts of people and goods across oceans।
দেশের সার্বভৌমত্ব রক্ষার জন্য নৌবাহিনীকে কাজ করতে হয়।
একটি উল্লেখযোগ্য উদাহরণ হল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কর্তৃক উত্তর মহাসাগর পাড়ি দিয়ে ব্রিটেনের সাহায্য করার চেষ্টা।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই ট্রাফিক আটকাতে চেষ্টা করেছিল।
যদি মিত্রবাহিনী পরাজিত হত, তাহলে ব্রিটেনও জার্মানদের দ্বারা দখল করা সম্ভব ছিল।
ইরানের জারগোস পর্বতমালায় ১০,০০০ বছর আগে ভেড়া পোষ মানানোর কথা জানা যায়।
প্রাচীন সভ্যতা ও উপজাতিরা ভেড়া পালন করে সহজভাবে দুধ, পশম, মাংস, চামড়া ও উল লাভ করত।
ভেড়ার পালগুলো সাধারণত পাহাড় কিংবা অন্য কোন গবাদিপশুর grazing এলাকা দিয়ে বিচরণ করত, এগুলোকে সাধারণত শেফার্ডরা দেখাশোনা করত, যারা সাধারণত শিশু কিংবা কিশোর ছিলো। এই পদ্ধতিতে ভেড়ার পালগুলো এখনো চরে বেড়ায়।
ইংল্যান্ডে ১৬ শতকের দিকে Waggonway নির্মাণ করা হয়।
তবে সেই সময়েও ঘোড়ার গাড়িগুলি কেবল কাঠের পাতের উপর দিয়ে চলত। কিন্তু ঘোড়ার গাড়িগুলি ঘোড়ার গতি বাড়িয়ে এবং বড়ো বড়ো মাল বোঝাই করে রাস্তায় চলত।
যেহেতু রেললাইনগুলো বেশ কিছুদিন ধরে মাটির উপর ছিল, তাই সেসময় রেললাইনগুলো শক্ত করার জন্য ক্রসস্টিপ ব্যবহার করা হতো। ধীরে ধীরে দেখা গেল যে, রেললাইনগুলো শক্ত করার জন্য রেললাইনগুলোর উপর স্টিপ ব্যবহার করা উচিত।
এটা একটা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে, কিন্তু লোহার চাকাগুলো কাঠের ঘোড়ার গাড়ির চাকাগুলোতে বেশি ক্ষতি করেছে।
এরপরে কাঠের চাকাগুলোতে রবারের পরিবর্তে লোহার চাকাগুলো লাগানো হয়। ১৭৬৭ সালে প্রথম সম্পূর্ণ লোহার রেললাইন চালু হয়।
প্রথম যেদিন মানুষ হাঁটা শুরু করলো, সেইদিন থেকে দুই মিলিয়ন বছর আগে, 'হোমো ইরেক্টাস' (অর্থাৎ upright man) নামে একটি প্রজাতির উদ্ভব হয়েছিলো।
অস্ট্রালোপিথেকাস এর পূর্বপুরুষরা, অস্ট্রালোপিথেকাস, সাধারণত হাঁটতে অভ্যস্ত ছিল না।
বেপরোয়া বিশেষায়িততা পাওয়া যায় অস্ট্রালোপিথেসিন্স জীবাশ্মের মধ্যে ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর আগে, যদিও স্যালেনথ্রোপাস সম্ভবত দুই পায়ে হাঁটতে শুরু করেছিল ৭ মিলিয়ন
আমরা পরিবেশের প্রতি আরও সহানুভূতিশীল হতে পারি, পরিবেশ আন্দোলনেও যুক্ত হতে পারি, এবং পরিবেশের জন্য ভবিষ্যতের কষ্ট কমাতে সক্রিয় হতে পারি।
এটা অনেক ক্ষেত্রে রোগের উপসর্গ হিসেবে কাজ করে। তবে যদি আমরা শুধু ""ক্ষণস্থায়ী"" সমাধানের কথা বলি, তাহলে আমাদের ""রRoot"" খুঁজে বের করতে হবে এবং ""রDeactivate"" করতে হবে।
বিজ্ঞান ও প্রযুক্তিগত উন্নতির ফলে মানুষের জীবনযাত্রা অনেক বদলে গেছে।
পরে কংগ্রেস কর্তৃক গৃহীত হওয়ার পর প্রেসিডেন্ট জন অ্যাডামস ও সচিব চার্লস থমসন কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া একটি কয়েক মাইল দূরে অবস্থিত ডুলাপ প্রেসে পাঠানো হয়।
রাত ১২টা থেকে ২টার মধ্যে দেড় লক্ষ কপি ছাপা হয়, এখন তা ডুল্যাপার্ট ব্রোশার নামে পরিচিত।
প্রথমবার ঘোষণা পাঠ করা হয় ৭ আগস্ট, ১৭৭৬ সালে, ইন্ডিপেন্ডেন্স হ্যালের মাঠে।
১) ১৭ জুলাই জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়, যিনি তা ১৭ জুলাই নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের শোনান। ১৮ আগস্টে লন্ডনে পৌঁছায়।
খ্রিস্টীয় ২৫তম শতাব্দীর ডুলপ ব্রডশিটের ২৫টি কপির মধ্যে বর্তমানে যে ২৫টি ব্রডশিট পাওয়া যায়, সেগুলি হল সবচেয়ে পুরনো সেই নথির। সেই নথির মূল হাতে লেখা প্রতিলিপি এখনও পাওয়া যায়নি।
অনেক পুরাজীববিদ মনে করেন, একটি বিশেষ প্রজাতির ডাইনোসর এখনো জীবিত আছে। আমরা তাদেরকে পাখিরা বলে থাকি।
অনেকে মনে করে যে, এগুলো ডাইনোসর নয়, কারণ এগুলো পাখা ও উড়তে পারে।
তবে পাখির অনেক কিছুই ডাইনোসরের মতই।
তারা চর্মযুক্ত পা ও নখযুক্ত, ডিম পাড়ে, আর তাদের দুই পায়ে হাঁটা অনেকটা তীক্ষ্ণ দাঁতওয়ালা টাইটানর মতো।
প্রকৃতপক্ষে বর্তমানে ব্যবহৃত সকল কম্পিউটার বাইনারি সংখ্যা পদ্ধতি ব্যবহার করে।
একটি বাইনারি সংখ্যা শুধুমাত্র এক অথবা শূন্য হতে পারে এবং এই সংখ্যা গুলো বাইনারি সংখ্যা বলে অভিহিত হয়, কম্পিউটার jargon এর ব্যবহার করে।
অতিরিক্ত বিষক্রিয়া হতে পারে না। যেমন, বমি বমি ভাব যথেষ্ট সাধারণ যে তাৎক্ষণিক রোগ নির্ণয় করা যায় না।
প্রকৃতInternal Poisoning এর সবচেয়ে ভালো লক্ষণ হল, একটি খোলা ওষুধের বোতল বা ক্ষতিকর household chemical এর উপস্থিতি।
লেবেলটা দেখে বিষের সুনির্দিষ্ট প্রাথমিক চিকিৎসা নির্দেশাবলীটা দেখুন।
অঙ্গীসংক্রান্ত বিজ্ঞানীরা এই গোষ্ঠীর পতঙ্গের জন্য ""পোকা"" শব্দটি ব্যবহার করেন।
এই শব্দটি প্রাচীনভাবে মানুষের সাথে বাস করা পোকামাকড়ের সাথে পরিচিত হওয়ার কারণে এসেছে, যা মানুষ দ্বারা parasitized হয়।
দুই প্রকারের বিষাক্ত পোকাই নডিউলোজি, এরা তাদের পোষকের বাসস্থানের সাথে খাপ খাইয়ে নেয়।
যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪,০০,০০০ জন মাল্টিপল স্ক্লেরোসিস (MS) রোগে আক্রান্ত, যা তরুণ ও মধ্যবয়সীদের মধ্যে সবচেয়ে বেশি প্রচলিত রোগ।
এম এস হল একটা স্নায়ুর রোগ যা মূলত মস্তিষ্ক ও মেরুদণ্ডের ক্ষতি করে থাকে।
এই রোগের সম্ভাবনা পুরুষদের চেয়ে মহিলাদের মধ্যে দুই গুণ বেশি।
একটি দম্পতি হয়তো সিদ্ধান্ত নেয় যে, তাদের বাচ্চার জন্ম দেওয়া তাদের জন্য মঙ্গলজনক নয় অথবা তাদের বাচ্চার জন্য মঙ্গলজনক নয়।
এই দম্পতি তাদের বাচ্চার জন্য একটি দত্তক পরিকল্পনা করতে পারে।
সন্তান দত্তক নেওয়ার ক্ষেত্রে, মা-বাবা তাদের সন্তানের অধিকার ত্যাগ করে, অন্য দম্পতির কাছে সন্তানকে দত্তক নেওয়ার অনুমতি দেয়।
বিজ্ঞান বিশ্বের কাজ করার উপায়টি খুঁজে বের করার জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি ব্যবহার করে। এই পদ্ধতি বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য প্রধান পথনির্দেশক।
তবে এটি কেবল নয়, পরীক্ষণ এবং একটি পরীক্ষা একটি পরীক্ষা যা একটি বা ততোধিক সম্ভাব্য ধারনা থেকে একটি বা ততোধিক সম্ভাব্য ব্যাখ্যা বাদ দেয়, প্রশ্ন করে এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য গুরুত্বপূর্ণ।
প্রাকৃতিক বিজ্ঞান ও দার্শনিকগণ ল্যাটিন ভাষায় শাস্ত্রীয় গ্রন্থের প্রতি বিশেষ গুরুত্ব আরোপ করেন।
অ্যরিস্টটলের দর্শন বিজ্ঞানের সকল বিষয়ে গৃহীত হয়েছিল, এমনকি মনোবিদ্যা।
যখন গ্রীক জ্ঞানের হ্রাস ঘটল, তখন পশ্চিম ইউরোপ তার গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ল।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত শারীরবৃত্তীয় এবং আচরণগত ঘড়ির উপর নির্ভরশীল অনেক ঘড়ি নির্ভরশীলতা পর্যবেক্ষণকৃত শারীরবৃত্তীয় এবং আচরণগত ঘড়ি পর্যবেক্ষণকৃত শারীরবৃত্তীয় এবং আচরণগত ঘড়ি পর্যবেক্ষণকৃত শারীরবৃত্তীয় এবং
প্রাকৃতিকভাবে উদ্ভূত এবং প্রাকৃতিকভাবে পরিচালিত দৈনন্দিন ছন্দের (ইংরেজিতে Natural rhythms) মধ্যে রয়েছে, যেমন, উদ্ভিদ, প্রাণী, ছত্রাক এবং ব্যাকটেরিয়া।
জীববিজ্ঞানী ঘড়ি হল স্বনির্ভর চক্রের একটি যা বাইরের সংকেত ছাড়াই চলমান চক্রের একটি চলমান সময়কাল অব্যাহত রাখতে সক্ষম।
হার্শলে এবং চেজ পরীক্ষার একটি গুরুত্বপূর্ণ প্রস্তাব ছিল যে ডিএনএ-ই হল জেনেটিক উপাদান।
হারসেই এবং চেজ ব্যাকটেরিয়াদের মধ্যে তাদের নিজস্ব ডিএনএ প্রবেশ করাতে ব্যাকটেরিয়াদের ব্যবহার করেন।
তারা দুটি পরীক্ষায় ডিএনএ এবং ব্যাকটেরিওফাযের প্রোটিন উভয়কেই তেজস্ক্রিয় সালফারের সাথে চিহ্নিত করেন।
মিউটেশনগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে যে মিউটেশনটি কী ধরনের, জিনের অংশটি প্রভাবিত হওয়ার গুরুত্ব এবং যদি কোষটি প্রভাবিত হয় তবে এটি হল শুক্রাণু কোষ।
শুধু জননকোষের মিউটেশনগুলি সন্তানদের কাছে হস্তান্তর করা যেতে পারে, অন্যথায় কোষগুলি মারা যেতে পারে বা ক্যান্সার হতে পারে।
প্রাকৃতিক দর্শনীয় স্থান ভ্রমণ মানুষকে প্রকৃতির সৌন্দর্য উপভোগের জন্য প্রাকৃতিক স্থান পরিদর্শনের জন্য আকৃষ্ট করে।
উদাহরণস্বরূপ, শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি দর্শন, এবং পার্ক এবং পরিবেশের তথ্য অধ্যয়ন করা।
উদাহরণ হল বার্নামা, দ্যা বোর্নিও পোস্ট।
সকালে, গ্রাম থেকে শহরগামী মানুষেরা তাদের কর্মস্থলে যাওয়ার জন্য ছোট ছোট গাড়িতে করে বের হয়ে যায় এবং তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা তাদের কর্মস্থলে যাওয়ার জন্য যে স্থান থেকে বের হয়েছে সেই স্থানেই যাচ্ছে।
এই পরিবহণ ব্যবস্থায় সবাই somehow connected with, and supporting, একটি পরিবহণ ব্যবস্থা যা ব্যক্তিগত গাড়ির উপর নির্ভরশীল।
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব বিবর্তনের জন্য দুই লক্ষ বছর ধরে স্থিতিশীল একটি অবস্থার উপর স্থানান্তরিত করেছে।
সকলেই সমাজ ও পরিবহন ব্যবস্থায় অংশগ্রহণ করে এবং প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থায় অভিযোগ করে।
উন্নত দেশগুলোতে পানীয় জলের গুণগত মান নিয়ে তেমন কোনও অভিযোগ শোনা যায় না।
কেন পরিবহন ব্যবস্থা এত সমালোচিত হয়, কেন তারা প্রতিনিয়ত ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু ঘটে থাকে?
ট্রাফিক ফ্লো হল যানবাহনের এক জায়গায় থেকে অন্যত্র চলাচল পর্যবেক্ষণ এবং নিয়ন্ত্রণ পদ্ধতির উপর নজর কেন্দ্রিত করে।
দুর্ভাগ্যবশত, ট্রাফিক জ্যামের আচরণ অনুমান করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
অত্যন্ত সৌভাগ্যক্রমে, গাড়ির চালকেরা তাদের চালনার ক্ষেত্রে একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে। তাই গাড়ির চলার গতির গতিপথও একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে। তাই গাড়
ট্রাফিক প্রবাহের আরও ভালোভাবে প্রতিনিধিত্ব করতে, তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনত্ব এবং (৩) গতিবেগের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলি রাস্তা অবকাঠামো পরিকল্পনা, নকশা এবং নির্বাহের জন্য সাহায্য করে।
কীটপতঙ্গ প্রথম প্রাণী যারা আকাশে উড়ে বেড়ায়। তাদের উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে পালাতে এবং খাবার ও সঙ্গীর সন্ধানে আরও সহজে সাহায্য করেছে।
অনেক পতঙ্গ তাদের দেহের উপরিভাগে ডানা ভাঁজ করে রাখে।
এই কারণে তারা আরও বেশি ছোট জায়গা খুঁজে নিতে পারে।
আজ পর্যন্ত কোন পতঙ্গই তাদের পাখা ফেরাতে পারে না।
খ্রিস্টপূর্ব ৩য় শতাব্দীতে একজন মানুষ বলে যে সৌরজগৎ সূর্যের চারপাশে ঘুরছে।
কিছু লোক মনে করত যে তিনি সঠিক ছিলেন কিন্তু অনেক লোক মনে করত যে উল্টো; যে সৌরজগৎ পৃথিবী, সূর্য (এবং অন্যান্য নক্ষত্র) এর চারিদিকে ঘুরছে।
এটাকে ন্যায্য মনে হচ্ছে, কারণ পৃথিবীটা মনে হচ্ছে না ছন্দে ফিরছে।
আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী এবং এর জল নিষ্কাশন ক্ষমতা পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদীর জল নিষ্কাশন ক্ষমতা থেকে অনেক বেশি।
আমাজন পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত।
পৃথিবীর সমুদ্রে যে পরিমাণ পানি ঢোকে তার ২০ শতাংশ আসে আমাজনে।
আমাজনের মূল নদী ৬,৩৭৮ কিলোমিটার (৩,৯৮০ মাইল) দীর্ঘ। এটি হাজার হাজার ছোট নদী থেকে জল সংগ্রহ করে।
প্রাচীন মিশরের পিরামিড নির্মাণে পাথর ব্যবহারের কাজ শেষ হয় প্রাচীন রাজ্যের শেষ সময়ে। কিন্তু পিরামিডের আকার ও নির্মাণশৈলী কখনোই আর surpass করা হয়নি।
নতুন রাজত্বের মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের সমাধি দেখে অবাক হয়েছিল, যেগুলো তখন এক হাজার বছরেরও বেশি পুরনো ছিল।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা ৮০০। এটি পৃথিবীর সবচেয়ে ছোট স্বাধীন রাষ্ট্র এবং পৃথিবীর সবচেয়ে কম জনসংখ্যা।
ভ্যাটিকান সিটি ল্যাটিন ভাষায় আইন প্রণয়ন ও সরকারি যোগাযোগে ব্যবহার করে।
ইতালীয় ভাষা অফিসিয়াল কাজে ব্যবহার করা হলেও ল্যাটিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহার করা হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের মধ্যে সোনা, রুপো, তামা, টিন ও লোহাকে চেনে, কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীনকালে ব্যবহৃত হয়েছিল।
এম্পেদোক্লেস (খ্রিস্টপূর্ব ৪৩০ সালে) যুক্তি দিয়েছিলেন যে, সবকিছুই চারটি উপাদান দিয়ে গঠিত: মাটি, জল, বায়ু এবং আগুন।
এইগুলি ছিল পদার্থের চারটি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস, এবং প্লাজমা, যদিও তিনি আরও অনুমান করেছিলেন যে তারা নতুন পদার্থের সৃষ্টি করে যা আমরা দেখতে পাই।
সংকর ধাতু হল দুই বা ততোধিক উপাদানের মিশ্রণ, যার মূল উপাদান হল ধাতু।
লবণ এবং পটাশিয়ামকে বলা হয় খনিজ। অবশ্যই, আছে খনিজ, যেমন - সোনা এবং রুপা।
আপনি এমনকি অল্প পরিমাণে অধাতব উপাদান যুক্ত করা alloy যেমন কার্বনও পেতে পারেন।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থের অন্তর্ভুক্ত। পদার্থের উপাদান হল ক্ষুদ্র কণিকা যা পরমাণু নামে পরিচিত।
অটোমের এতই ক্ষুদ্র যে, নিযুত-কোটি পরমাণু এই ইংরেজি যতিচিহ্নের মধ্যে ঢুকিয়ে দেওয়া যেতে পারে।
সেই সময়ে কলমটি অনেক মানুষের বন্ধু হয়ে ওঠে।
দুঃখের বিষয়, নতুন লেখার পদ্ধতি বের হলে পেন্সিলকে অবহেলা করা হয়েছে।
মানুষ এখন কম্পিউটার স্ক্রিনে বার্তা লেখে, আর কখনও কখনও পেনসিল sharpen করতে হয় না।
কোনদিন কি কি নতুন কি আসবে তা নিয়ে শুধু কল্পনা করা যায়।
পারমাণবিক বল দ্বারা নিউক্লিয়াস গঠনকালে সেই শক্তি সঞ্চিত হয়।
সঠিকভাবে বলতে গেলে, এটি একটি ভারী গাড়িকে একটি পাহাড়ের উপর উঠানোর মতো। আবার সেই নিউক্লিয়াসের অংশগুলি ভেঙে নতুন নিউক্লিয়াসের সৃষ্টি করে,
কিছু পরমাণু অস্থিতিশীল নিউক্লিয়াস রয়েছে, যা তাদের নাড়ানো ছাড়াই ভেঙে যায়।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কেসট।
উপকূলের নিকটবর্তী ভূত্বকের পুরুত্ব প্রায় ৭০ কিলোমিটার এবং নিকটবর্তী ভূত্বকের পুরুত্ব প্রায় ১০০ কিলোমিটার।
ম্যারিয়ার নিচে পৃষ্ঠমৃত্তিকা সরু এবং উচ্চভূমির নিচে পৃষ্ঠমৃত্তিকা অধিকতর পুরু।
ম্যারিয়া থাকতে পারে, কারণ ভূত্বকটি পাতলা। কারণ, এটি সহজতর ছিল।
উপাদান তত্ত্বগুলো মানুষের আচরণ বা তাদের প্রতি আকর্ষণকে কেন্দ্র করে গড়ে ওঠে।
এই তত্ত্বগুলি বলে যে, মানুষ পরিপক্ব হয়ে ওঠার সঙ্গে সঙ্গে তাদের কিছু চাহিদা ও আকাঙ্ক্ষা তৈরি হয় যা তারা পরিপক্ব হয়ে ওঠার পর থেকে নিজেদের মধ্যে ধারণ করে
এই তত্ত্বগুলো মানুষের কিছু বৈশিষ্ট্য নিয়ে আলোচনা করে, যেগুলো তাদের কিছু কাজ করতে প্ররোচিত করে এবং তাদের কিছু পরিবেশের সাথে সম্পর্কযুক্ত বিষয়গুলো তাদের কিছু কাজ করতে প্ররোচিত করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়গত তত্ত্ব হল ম্যাক্সওয়েল এর Hierarchy of Needs Theory এবং হertzberg এর Two Factor Theory।
সাধারণভাবে বলা যায়, যখন managers তাদের পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দেয় তখন দুই ধরনের আচরণ দেখা যায়। এক ধরনের আচরণ হলো, তারা যেন তাদের পূর্বসূরিদের মতোই থাকে।
এই ধরনের ম্যানেজার কঠিন সিদ্ধান্ত নিতে, শাস্তিমূলক ব্যবস্থা নিতে, পারফরম্যান্স মূল্যায়ন করতে, দায়িত্বশীলতা নির্ধারণ করতে, এবং দায়ী ব্যক্তিদের জবাবদিহি করতে পারেন না।
এক ব্যক্তি সম্পূর্ণ অপরিচিত হয়ে যায়, যে নিজেকে পরিবর্তন করে পুরো দলের কাজকে নিজের করে নিতে চায়।
তবে টিমের সাফল্য বা ব্যর্থতার দায় দলের প্রধানের।
এই আচরণ প্রায়শই দলের নেতৃত্ব ও দলের বাকি সদস্যদের মধ্যে বিভেদ সৃষ্টি করে।
ভিজুয়াল টিমের মানও একই রকম, তবে সূক্ষ্ম পার্থক্য রয়েছে।
ভ 虚拟 দল সদস্য often function as the point of contact for their immediate physical group.
তারা সাধারণত তাদের দলের অন্যান্য সদস্যদের তুলনায় আরও বেশি স্বাধীনতা ভোগ করে কারণ তাদের দলের সময়সূচী বিভিন্ন সময় অঞ্চলগুলির সাথে পরিবর্তিত হতে পারে যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের পক্ষে বোঝা কঠিন হতে পারে।
একটি ভার্চুয়াল টিমে একটি সত্যিকারের “অন্ধকার দল” (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি অনন্য উপাদান।
” অদৃশ্য দল” হল প্রত্যেক সদস্যের জন্য একটি নির্দিষ্ট মানদণ্ড নির্ধারণ করে। অদৃশ্য দল প্রত্যেক সদস্যের মানদণ্ড নির্ধারণ করে।
কেন একটি সংগঠন এত সময় ব্যয় করে একটি শিখন সংগঠন গড়ে তুলবে? একটি শিখন সংগঠন প্রতিষ্ঠার একটি লক্ষ্য হল উদ্ভাবন।
যখন সমস্ত বিভাগীয় বিভাগগুলি কার্যকরভাবে ব্যবহার করা হয়, সৃজনশীলতা এবং উদ্ভাবনী ক্ষমতা উদ্ভূত হয়।
কারণ, একটি সংগঠনের মধ্যে কাজ করার মাধ্যমে একটি প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করার প্রক্রিয়ার ফলে নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার সৃষ্টি হয়, যা গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
একটি সংগঠনকে উদ্ভাবনী হতে হলে নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে। নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে। নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে।
অঙ্গন (২০০৬), ব্যাখ্যা করে যে,continuum approach এর মাধ্যমে একটি সংগঠন উচ্চতর পর্যায়ের পারফরমেন্স অর্জন করতে পারে।
নিউরোবায়োলজিক্যাল ডেটা চেতনা সম্পর্কিত তাত্ত্বিক পদ্ধতির উপর ভিত্তি করে প্রমাণের জন্য শারীরিক প্রমাণ সরবরাহ করে। সুতরাং এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে সংকীর্ণ করে এবং তা অনেক বেশি সঠিক
মস্তিষ্কের রোগ এবং আচরণ সম্পর্কিত সম্পর্ক বিজ্ঞানীদের গবেষণা সমর্থন করে।
অনেক বছর ধরেই জানা গেছে, মস্তিষ্কের ক্ষতি, আঘাত, ক্ষত, টিউমার বিভিন্ন ধরনের আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তি আমাদেরকে নতুনভাবে দেখতে ও নতুনভাবে গবেষণা করতে সাহায্য করে।
এটি আমাদের কাছে অনেক তথ্য এবং বিষয়বস্তু সরবরাহ করে, যা আমাদের মনকে বোঝার জন্য মডেল তৈরি করতে সাহায্য করে।
কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা (এআই) একটি বিজ্ঞান কল্পকাহিনী শব্দ, তবে এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ কম্পিউটার বিজ্ঞানের শাখা, যা আচরণ, শিখন এবং বুদ্ধিমান অভিযোজনের জন্য মেশিনকে সক্ষম করে
আর্টিফিসিয়াল ইন্টেলিজেন্স (এআই) গবেষণা হচ্ছে এমন একটি প্রযুক্তি তৈরি করা যার মাধ্যমে কম্পিউটার এবং মেশিনগুলি বুদ্ধিমান পদ্ধতিতে কাজ করতে সক্ষম হবে।
উদাহরনস্বরূপ নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা এবং প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ।
এমন কিছু বিষয় এখন পৃথক বিষয়, যা বাস্তব জীবনের সমস্যাগুলিতে সমাধানের জন্য কাজ করে।
এআই সিস্টেম এখন বিভিন্ন ক্ষেত্র যেমন অর্থনীতি, চিকিত্সা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হয়, যা বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মধ্যে নির্মিত হয়েছে।
স্কুলের মাঠের বাইরে গিয়ে ট্রিপগুলো খুব ভালবাসি। অনেক সময়ই শিক্ষকরা তার ক্লাসের ছাত্রছাত্রীদের নিয়ে যেতে পারেন না, কারণ বাসে যেতে গেলে অনেক সময় লাগে।
টেকনোলজি আমাদের সমাধান দেয়। ছাত্ররা জাদুঘর এর artifacts, একটি অ্যাকুয়াক্লাস, বা সুন্দর শিল্প উপভোগ করতে পারে, এবং তাদের ক্লাসে বসে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে একটি ভ্রমণ ভাগাভাগি করা, ভবিষ্যতে ক্লাসের সঙ্গে ভাগাভাগি করা এবং অভিজ্ঞতা ভাগাভাগি করা, এই ধরনের একটি উপায়, এই ধরনের একটি উপায়, এই ধরনের একটি উপায়, এই ধরনের একটি উপায়, এই ধরনের একটি উপায়, এই
যেমন- বেনি স্কুল, নর্থ ক্যারোলাইনার প্রাক্তন শিক্ষার্থীরা প্রতি বছর তাদের ভ্রমণ থেকে আসা তথ্য নিয়ে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতি বছর ওয়েবসাইটটি নতুন করে সাজানো হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যেন এগুলো একটি ডায়েরি হিসেবে কাজ করে
বক্স ব্লগ লেখার মাধ্যমে ছাত্রদের লেখার উন্নতি করতে পারে। ছাত্ররা সাধারণত তাদের ব্লগ শুরু করার সময় অসংলগ্ন ব্যাকরণ ও বানান ব্যবহার করে। কিন্তু ব্লগের মাধ্যমে লেখার সাথে পাঠকের উপস্থিতি তাদের লেখার উন্নতি ঘটায়।
শিক্ষার্থীদের সমালোচনামূলক দর্শকের ভূমিকা রয়েছে। তাই, ব্লগ লেখক লেখার উন্নতি করার চেষ্টা করেন যাতে সমালোচকরা সমালোচনা না করেন।
শিক্ষার্থীদের বিজ্ঞানমনস্ক করে তুলতে ব্লগিংয়ের বিকল্প নেই।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা অনুপ্রাণিত করে এবং শিক্ষার্থীদের তাদের প্রাতিষ্ঠানিক শিক্ষা দিনের বাইরে আরও বেশি শিখতে উৎসাহিত করে।
বক্স ব্লগ ব্যবহার করে ছাত্রছাত্রীরা আরও বেশি বিশ্লেষণাত্মক ও সমালোচনামূলক হতে পারে; ইন্টারনেটে বিভিন্ন লেখা পড়লে ছাত্রছাত্রীরা তাদের অবস্থান অন্যদের লেখায় এবং তাদের নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে আলোচনা করতে পারে।
অটোয়া কানাডার মনোরম, দ্বিভাষিক রাজধানী এবং এখানে একটি শিল্পকলা প্রদর্শনীর কেন্দ্র ও জাদুঘর রয়েছে যা কানাডার অতীত ও বর্তমানের প্রতিনিধিত্ব করে।
উত্তর দিকে রয়েছে নায়াগ্রা জলপ্রপাত এবং দক্ষিণে রয়েছে অপ্রতিদ্বন্দ্বী প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের জন্য বিখ্যাত মস্কো এবং তার বাইরে।
সবকিছু এবং আরও অনেক কিছুর মধ্যে, অন্টারিওকে কানাডার বাইরে থেকে বিবেচনা করা হয় কানাডার মূল বৈশিষ্ট্যের জন্য।
উত্তর দিকে অনেকগুলি অঞ্চল খুব কম জনবহুল এবং কিছু অঞ্চল প্রায় অ-জনবহুল অরণ্য।
আমেরিকান নাগরিকদের তুলনায় বেশি আফ্রিকান আমেরিকান বসবাস করছে আমেরিকায়।
ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলে অবস্থিত পূর্ব আফ্রিকান দ্বীপগুলি।
মাদাগাস্কারে বিশ্বের সবচেয়ে বড় প্রাণী এবং একটি মহাদেশের সমান।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলি স্বাধীন রাষ্ট্র, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং বিলাসবহুল সৈকতের resorts হিসেবে পরিচিত।
আরবরা মধ্য এশিয়ায় ইসলাম নিয়ে এসেছিলেন এবং এটি একটি বড় প্রভাব বিস্তার করেছিল কোমোরোস এবং মেইউটাউতে।
১৫ শতকের গোড়ার দিকে ইউরোপীয় প্রভাব ও উপনিবেশবাদ শুরু হয়, যখন পর্তুগিজ অনুসন্ধানকারী ভাস্কো দা গামা ভারত থেকে ইউরোপে পৌঁছানোর জন্য কেপ
উত্তরাঞ্চলীয় Sahel এবং দক্ষিণ ও পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত।
নারী : ভ্রমণকারীরা যদি বলেন যে তারা বিবাহিত, তবে এটি সুপারিশ করা হয় যে তারা বিবাহিত, regardless of actual marital status।
ওটা ব্যবহার করা যেতে পারে, তবে যেন খুব বেশি দামি না হয়।
মহিলারা বুঝতে পারে যে সংস্কৃতি ভিন্নতার কারণে তারা যা মনে করে তা হয়ত তারা মনে করে না এবং তা অস্বাভাবিক নয় যে তারা অনুসরণ করা, তাদের হাত ধরে নেওয়া, ইত্যাদি হতে পারে।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন এবং তাঁদের বিরুদ্ধে দাঁড়ানোর সাহস রাখুন (সংস্কৃতি বা না, তা না করে)।
মার্সিয়ানরা এই শহরটিকে তাদের বাণিজ্যিক বন্দর হিসাবে ব্যবহার করেছিল, যার নাম ছিল আনফ।
পর্তুগিজরা এটি ধ্বংস করে এবং এর নাম পরিবর্তন করে 'ক্যাসা ব্রানা' রাখে। কিন্তু ১৭৫৫ সালে ভূমিকম্পের কারণে এটি পরিত্যক্ত হয়।
মরক্কোর সুলতান শহরটি পুনর্নির্মাণ করেছিলেন এবং এটি স্প্যানিশ ব্যবসায়ীদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত বাণিজ্য কেন্দ্রগুলির জন্য জালান কাসাবলাংকা নামে নামকরণ করা হয়েছিল।
ক্র কাসাব্লাংকাÑ মরক্কোর সবচাইতে কম আকর্ষণীয় স্থান।
মোরাক্কান ঐতিহ্যবাহী দ্রব্য, যেমন ট্যাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া, দড়ি, সিগারেট, জুতো, গয়না, কার্পেট, বস্ত্র, ধাতব সামগ্রী ইত্যাদি এখানে সহজেই
গোমা একটি পর্যটক শহর, গণতান্ত্রিক কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে অবস্থিত।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ এলাকা লারার আগ্নেয়গিরি থেকে সৃষ্ট অগ্ন্যুৎপাতের ফলে মাটির নিচে চাপা পড়ে।
গোমা অঞ্চলে নিরাপদ হলেও গোমার বাইরে যাওয়া উচিত নয়। কারণ, উত্তর কিভু প্রদেশে চলমান যুদ্ধ সম্পর্কে সঠিক তথ্য জানা উচিত।
এই শহরটি মিকেনো সেক্টরের জন্য একটি ট্রেকিং পয়েন্ট হিসেবে কাজ করে এবং মিকেনো সেক্টরের মধ্যে সবচেয়ে কম দামে পাহাড়ী গরিলা ট্রেক
গোমা শহরে মোটরসাইকেল ট্যাকে যাতায়াত করতে পারেন। স্থানীয়ভাবে মোটরসাইকেল ট্যাকে যাতায়াতের জন্য ৫০০ কঙ্গো ফ্রাঙ্কের বিনিময়ে যেতে পারবেন।
অত্যন্ত দূরের দেশগুলির সাথে এর সংযোগের সাথে, ""তিব্বত"" একটি রূপক হিসাবে ব্যবহৃত হয়েছে।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের আকর্ষণ করে এবং একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯১ সালে এটি ঝুঁকিপূর্ণ বিশ্ব ঐতিহ্য স্থান হিসেবে বিবেচিত হয়, কারণ মরুভূমির বালু দ্বারা হুমকির সম্মুখীন।
এটি হেমিংওয়ের বিশ্ব ভ্রমণের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ ছিল।
শহরটি দেশের অন্যান্য শহরের সাথে সম্পূর্ণ বিপরীত, কারণ এটি আরবীয় ফ্যাশন এবং আফ্রিকান ফ্যাশন উভয়ই ধারণ করে।
ক্রুগার জাতীয় উদ্যান (কর্নেল পার্ক) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত এবং ক্রুগার নদী, মোজাম্বিক, জিম্বাবুয়ে এবং দক্ষিণের সীমান্ত রচনা করে।
এই পার্কের আয়তন ১৯,৫০০ কিমি২ এবং ১৪ টি পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, প্রতিটি পরিবেশগত অঞ্চলে বিভিন্ন বণ্যপ্রাণী রয়েছে।
দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলির মধ্যে একটি, এটি দক্ষিণ আফ্রিকার প্রধান আকর্ষণ এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলির মধ্যে একটি।
দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলোর মতই রারা জাতীয় উদ্যানেও প্রতিদিন সংরক্ষণ ও প্রবেশ ফি রয়েছে।
একবার Wild Card ক্রয় করলে তা দিয়ে দক্ষিণ আফ্রিকার কোন একটি জাতীয় উদ্যান বা সকল জাতীয় উদ্যানের প্রবেশাধিকার পাওয়া যায়।
হংকং দ্বীপ হংকং-এর নাম এবং অনেক পর্যটকের কাছে প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশসীমায় অবস্থিত ভবনগুলির একটি দীর্ঘ তালিকা যা একটি উজ্জ্বল রেখাচিত্রের মতো দৃশ্যমান হয়, যা ভিক্টোরিয়া হারবারের উপস্থিতির কারণে দৃশ্যমান হয়।
হংকং দ্বীপ থেকে সেরা দৃশ্য দেখার জন্য, দ্বীপ ছেড়ে Kowloon এর জলভাগের দিকে চলে যান।
হুগং আইল্যান্ডের উত্তর উপকূলের বেশিরভাগ নগরায়নই ঘন ঘন আবাসন গড়ে তুলেছে।
এই জায়গাটি ব্রিটিশ উপনিবেশিকরা নিজেদের বলে মনে করে এবং তাই যদি আপনি ঔপনিবেশিক সময়ের সাক্ষ্য খুঁজতে চান, তাহলে এটা একটা ভাল জায়গা।
সুন্দরবন বাংলাদেশের দক্ষিণ-পশ্চিম প্রান্তে অবস্থিত পৃথিবীর বৃহত্তম জোয়ারধৌত গরান বনভূমি। কর্কটক্রান্তির সামান্য দক্ষিণে ভারত ও বাংলাদেশের উপকূল ধরে বিস্তৃত ২১°৩০'-২২°৩০' উত্তর অক্ষাংশ এবং
সুন্দরবনকে ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান হিসাবে ঘোষণা করা হয়েছে। বাংলাদেশের অংশটি সুন্দরবন জাতীয় উদ্যান নামে পরিচিত।
বনাঞ্চলটি শুধু ম্যানগ্রোভ বনই নয়, বরং কিছু অবশিষ্ট রয়েছে সেই বিশাল অরণ্যের, যা পূর্বে বঙ্গোপসাগরের উপকূল জুড়ে বিস্তৃত ছিল।
সুদূর বঙ্গোপসাগর থেকে শুরু করে, ভারতের উত্তর-পশ্চিম সীমান্ত পর্যন্ত বিস্তৃত, প্রায় ৩,৮৫০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে বিস্তৃত, প্রায় এক তৃতীয়াংশ জলাভূমিতে পরিপূর্ণ।
সুন্দরবনের জন্য ১৯৬৬ সাল থেকে একটি বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য হিসেবে বিবেচিত হয়েছে এবং অনুমান করা হয় যে এখন সুন্দরবনে ৪০০ রয়েল বেঙ্গল টাইগার এবং প্রায় ৩০,০০০ সাদা শ
বাসগুলো সকাল ৬ টা ৩০ টা থেকে ৭ টা ৩০ মিনিট পর্যন্ত আন্তঃজেলা বাসস্ট্যান্ড (উত্তরের দিকে) থেকে ছেড়ে যায়, তবে অধিকাংশ, বিশেষত পূর্ব ও জিগার/বুমথাং
উপজেলার আন্তঃজেলা বাসগুলো প্রায়ই পূর্ণ থাকে। তাই অগ্রিম টিকিট কেনার পরামর্শ দেওয়া হচ্ছে।
বেশিরভাগ বিভাগগুলি ছোট জাপানি কোস্টার বাস দ্বারা পরিবেশন করা হয়, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
শেয়ার করা ট্যাক্সি দ্রুত ও সাচ্ছন্দ্যে নিকটবর্তী স্থান, যেমন পারো (এন.১৫০) ও পুনাখা (এন.২০০) যেতে পারে।
ওয়া পোক নদী সেতু একটি ক্যাবল স্টেইড সেতু। এটি ওয়া পোক নদী দিয়ে সংযোগ স্থাপন করে, যা ব্রাজিল ও ফ্রেঞ্চ গায়ানার মধ্যে সংযোগ স্থাপন করে।
এই দুটি টাওয়ার উচ্চতায় ৮৩ মিটার পর্যন্ত উঠে, এর দৈর্ঘ্য ৩৮০ মিটার এবং এর দুই লেন ৩.৫০ মিটার প্রশস্ত।
সেতুটি ১০ মিটার চওড়া। নির্মাণকাজ শেষ হয় ২০১১ সালের আগস্টে, এটি জনসাধারণের জন্য খুলে দেওয়া হয় ২০১৭ সালের মার্চ মাসে।
সেতুটি ২০১৯ সালে সম্পূর্ণভাবে কার্যকর হবে, যখন ব্রাজিলিয়ান কাস্টমস চেকপয়েন্টগুলি সমাপ্ত হবে বলে আশা করা হচ্ছে।
গুজারানরা ছিল সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী যা বর্তমানে পূর্ব প্যারাগুয়ে বসবাস করত, যারা আধা-খাদকপূর্ণ শিকারী যারা পাশাপাশি কৃষিকাজও করত।
ক্যাসকাস অঞ্চলে অন্যান্য উপজাতীয় গোষ্ঠীও বাস করত, যেমন গুয়াতামারা এবং প্যালিওসাইবেরিয়ান, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ
ষোড়শ শতাব্দীতে Paraguay, ""গিনি প্রদেশের Giant"" নামে পরিচিত ছিল, স্পেনীয়দের সাথেnative indigenous groups এর সংঘর্ষের ফলে জন্মলাভ করেছিল।
স্পেনীয়রা তিনশত বছর ধরে উপনিবেশিক শাসন শুরু করেছিল।
১৫৩৭ সালে প্রতিষ্ঠিত Asunción শহরটি এখনও অনেক আদিবাসী বৈশিষ্ট্য ও পরিচয় ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনায় একটি বিশ্বমানের polo দল ও খেলোয়াড় রয়েছে।
এ বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্টটি ডিসেম্বর মাসে লাস ভেগাসের পোলো মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
অন্যান্য সময়ে অন্যান্য ছোটখাট প্রতিযোগিতা ও খেলা এখানে দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনায় পোলো খবর এবং টিকিট কেনার জন্য কোথায় কিনতে হবে তা জানতে, অ্যাবিয়েটো দে আর্জেন্টিনায়।
ফকল্যান্ড মুদ্রা হলো ফকল্যান্ড পাউন্ড (FKP) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ডের সমান।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের একমাত্র ব্যাঙ্কটি স্ট্যানলি শহরের ফিকWest স্টোর থেকে দূরে অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ডগুলো ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের সর্বত্রই গ্রহণযোগ্য এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড ও মার্কিন ডলারগুলোও অনেক সময়ই গ্রহণযোগ্য।
অঞ্চলভিত্তিক দ্বীপগুলিতে ক্রেডিট কার্ডগুলি সাধারণত গ্রহণ করা হবে না তবে ব্রিটিশ ও মার্কিন ডলার গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকে জেনে নিন যে কোনটি গ্রহণযোগ্য।
ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপে মুদ্রা বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব। তাই মুদ্রা বিনিময় করার আগে ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপ ত্যাগ করুন।
মোগলসরাই দক্ষিণ গোলার্ধের EQUATOR থেকে দূরে অবস্থিত, তাই সেখানে গ্রীষ্মকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল এবং দক্ষিণ গোলার্ধে গ্রীষ্মকাল বিরাজ করে।
মোনটেভিল দক্ষিণ গোলার্ধের অন্তর্গত; গ্রীষ্মকালে, +৩০ °সে (৬৯ °ফা) এর উপরে তাপমাত্রা সাধারণ ঘটনা।
শীতকালে তাপমাত্রা শূন্যের নিচে নামলেও বাতাস ও আর্দ্রতা একত্রে শীতের অনুভূতি বাড়িয়ে দেয়।
বর্ষা ও শুষ্ক মৌসুমের কোন বিশেষ সময় নেই: বর্ষার পরিমাণ প্রায় একই থাকে সারা বছর।
উদ্যানটিতে বিভিন্ন প্রজাতির প্রাণী পাওয়া যায়।
পার্ক কর্তৃপক্ষ জানায়, অন্তত ১০০ মিটার দূরে বুনো হাতি ও শিয়াল এবং ২৫ মিটার দূরে অন্যান্য বন্যপশু থেকে দূরে থাকতে হবে।
যেকোনোভাবে শান্ত দেখালেও বুনো গরু, এল্ক, চমরী গাই, ভালুক ও প্রায় সব বড় প্রাণী আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর বহু দর্শনার্থী আহত হয়, কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেনি। এই প্রাণীগুলো বড়,wild, এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের জায়গা দাও।
আঙুলের ছাপ, গন্ধ, খাবার, রান্না করা খাবার, খাবার পাত্র, খাবার পাত্রের দাগ, খাবার পাত্রের দাগ, খাবার পাত্রের দাগ, খাবার পাত্রের দাগ, খাবার পাত্রের
অ্যাপিয়া সামোয়া দ্বীপের রাজধানী। শহরটি উপোলু দ্বীপের উপর অবস্থিত এবং এখানে প্রায় ৪০,০০০ জনসংখ্যার বসতি রয়েছে।
আয়ারল্যান্ড সামোয়া (ইংরেজি: Apia) সামোয়ার রাজধানী।
১৯০৯ সালে জার্মান, মার্কিন ও ব্রিটিশ জাহাজগুলো এদেশের বন্দর এ নোঙর না ফেলে অবস্থান নিয়েছিল৷
সকল জাহাজ ডুবিয়ে দেওয়া হয়, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুইজার ছাড়া। প্রায় ২০০ আমেরিকান এবং জার্মান প্রাণহানি ঘটে।
স্বাধীনতা আন্দোলনের সময়, শান্তিপূর্ণ সমাবেশে অংশ নিতে গিয়ে, টুম্পা টামেসেস এলিয়াফিরIII এর মৃত্যু হয়।
অকল্যান্ডের দুই সমুদ্রতীরকে অতিক্রম করায় এখানে অনেক সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিন জায়গায় অবস্থিত।
উত্তর বন্দর জেলার উত্তর উপকূলের (উত্তর বন্দর) সৈকতগুলি প্রশান্ত মহাসাগর এবং উত্তর থেকে দক্ষিণ পর্যন্ত দীর্ঘ।
তাদের অধিকাংশই বালুকাময় সৈকত, যেখানে নিরাপদ সাঁতার কাটা যায় এবং অধিকাংশই পাম গাছের ছায়ায় রয়েছে।
ট্যাম্যাকি ড্রাইভ সৈকতগুলি Waitemata Harbour, Mission Bay এবং সেন্ট হেলারস, সেন্ট হেলারস, সেন্ট হেলারস, সেন্ট হেলারস, সেন্ট হেলারস,
এইগুলি কখনও-কোঠাসা পরিবার সৈকত, যেখানে একটি ভাল পরিসীমা অফ শপিং লিঙ্কিং সৈকত। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
মাংসের জন্য বিখ্যাত একটি বিয়ার হচ্ছে 'নম্বরে'। এটা জটিল বিয়ার নয়, কিন্তু সুস্বাদু ও refreshing। অন্য আরেকটি বিয়ার হচ্ছে 'মanta'।
ফরাসী ওয়াইন অনেক পাওয়া যায়, কিন্তু নিউজিল্যান্ড এবং অস্ট্রেলিয়ার ওয়াইনগুলো ভালোভাবে চলতে পারে।
প্রায়শ: স্থানীয় পানি পান করা নিরাপদ, কিন্তু বোতলজাত পানি পাওয়া সহজ।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' কফি সম্পর্কে নতুন। কালো কফি 'ইস্পেসো', কফি ভর্তি থাকে ঘন দুধের ফেনা দিয়ে, আর চা থাকে না দুধ দিয়ে
বেলজিয়ামে তৈরি গরম চকলেট, যা ""চকোলেট মিল্ক"" নামে পরিচিত।
প্রাচীরগুলি বিভিন্ন কারণে আঘাতপ্রাপ্ত হয় এবং এর ফলে আহত হওয়ার ঘটনা খুবই বিরল।
কিন্তু, সতর্কবাণীগুলো মেনে চলুন, নির্দেশগুলো মেনে চলুন, এবং সতর্কতা মেনে চলুন।
বক্স জাঙ্গলফিশ সমুদ্র সৈকত এবং নদীর মোহনার আশেপাশে অক্টোবর থেকে এপ্রিলের উত্তর 1770 এর মধ্যে পাওয়া যায়। কখনও কখনও এই সময়সীমার বাইরে পাওয়া যায়।
মানুষকে আক্রমণ করে না সাধারণত।
স্যালভেশন কচ্ছপ সমুদ্রে সক্রিয়ভাবে বাস করে না, তাদের প্রধান আবাসস্থল নদী estuaries উত্তর থেকে রিচমন্ডে।
প্রস্তুতির মাধ্যমে ভ্রমণকারীকে ভ্রমণের সময় নিশ্চিন্তে ঘুমানোর সুযোগ করে দেয়।
ট্রাভেল এজেন্টরা বিভিন্ন হোটেলকে বিশেষ অফার দেয়। তবে আপনি অন্য ধরনের আবাসনের ব্যবস্থা করতে পারেন, যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত বিমান ভাড়া, বিমান বন্দরে আনা নেওয়ার ব্যবস্থা, এমনকি বিমান ও হোটেল প্যাকেজের সমন্বয় করে থাকে।
যদি আপনি সময় নিয়ে চিন্তা করেন বা অন্য কোন কাগজপত্র জোগাড় করতে চান (যেমন ভিসার জন্য) তাহলে তারা আপনাকে বুকিংও করতে পারে।
সংশোধনের জন্য বা অনুরোধের জন্য অবশ্যই ট্রাভেল এজেন্টের সাথে কথা বলতে হবে এবং না সরাসরি হোটেল এর সাথে কথা বলতে হবে।
কিছু উৎসবগুলিতে, বেশিরভাগ সংগীত উৎসব দর্শকদের বেশিরভাগই ক্যাম্পে অবস্থান করে এবং বেশিরভাগ দর্শক এটিকে একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হিসাবে বিবেচনা করেন।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং স্পট পেতে হবে।
মনে রাখবেন যে, যদিও সঙ্গীত মঞ্চের অনুষ্ঠান শেষ হয়ে গেছে, কিন্তু এই উৎসব থেকে বিভিন্ন অংশ রাত পর্যন্ত সঙ্গীত পরিবেশন করবে।
শিশুদের জন্য বিশেষ ক্যাম্পিং জোন আছে।
যদি উত্তর বেলারুশের মধ্য দিয়ে শীতকালে ভ্রমণ করেন, তবে কেবিন অবস্থানটি চেক করুন, কারণ বরফ গলে যাওয়ার ফলে সবচেয়ে বেশি ক্ষতিগ্রস্তদের জন্য ভয়ানক শব্দ।
সেন্ট পিটার্সবার্গ ক্রুজে সময় কাটানো হয়। ক্রুজ যাত্রীরা ভিসা ছাড়পত্রের শর্তাবলী (পরীক্ষার জন্য) ছাড়পত্র পায়।
স্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় বাড়ানোর জন্য অনেক চেষ্টা করে। জানালা ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে, এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
তারা সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয় আর বিনোদনের ব্যবস্থা করে থাকে, যাতে অতিথিরা ভালো মেজাজে থাকে এবং তাদের এখানে অবস্থান করতে পারে।
কিছু ভেন্যুতে মদ্যপান করা যায়। তবে মাতাল হওয়া বিবেককে লোপ করে দেয় এবং সব ভাল জুয়ারীরা জানেন মদ্যপান থেকে বিরত
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশ বা পাহাড়ী পথ অতিক্রম করার সময় গাড়ি চালানোর সিদ্ধান্ত নেবে, সে তুষার, বরফ বা ঠান্ডা আবহাওয়ার সম্ভাবনাকে
সাঁতারু হিসেবে, বরফে ও তুষারযুক্ত রাস্তা দিয়ে, কম চাকা এবং কম চাকা দিয়ে গাড়ি চালানো যায়।
শীতকালে ঘন কুয়াশার কারণে খুব অল্প সময়ের মধ্যে আপনি আটকে যেতে পারেন।
 visibility কমতে পারে বরফ বা তুষারপাত বা উইন্ডস্ক্রিন বরফে জমে বা বরফে জমে।
অন্য দিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের কারণে যান চলাচল প্রায়ই বন্ধ থাকে না।
এশিয়ার সবচেয়ে জনপ্রিয় পর্যটন আকর্ষণগুলোর মধ্যে safaris অন্যতম।
এই বিশেষণটি জনপ্রিয়ভাবে ব্যবহার করা হয়, যা একটি safari এর মাধ্যমে আফ্রিকার বন্য প্রাণীর দর্শন করার জন্য ভ্রমণকে বোঝায়।
কিছু প্রাণী, যেমন-Elephants and giraffes,接近 গাড়ির কাছাকাছি চলে আসে এবং গাড়ির উপর দিয়ে যাওয়ার জন্য ভালভাবে দেখা যায়।
সিংহ, চিতাবাঘ ও ভাল্লুক মাঝে মাঝে কিছুটা ভীতু প্রকৃতির হয়। তাই এদের দেখা পেতে হলে বাইনোকুলার ব্যবহার করতে হবে।
একটি বুনো হাঁটার safari (বা "বুনো হাঁটা", "হাঁটতে safari", বা "বুনো হাঁটা") একটি
২০২১ সালের ২৪ অগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত প্যারা-অলিম্পিক অনুষ্ঠিত হবে৷ এই গেমসগুলির জন্য বিভিন্ন জায়গায় অন্যান্য ইভেন্টগুলিও আয়োজন করা হবে
টোকিও এশিয়ার একমাত্র শহর যা দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে। ১৯৬৪ সালে এ শহর এ গেমস আয়োজন করেছিল।
যদি আপনি ২০২০ এর আগে টিকিট ও থাকার জায়গা বুক করে থাকেন, তাহলে আপনার জন্য একটি জটিল পরিস্থিতি তৈরি হতে পারে।
তবে করোনা অতঙ্কে বাতিল নীতি বিভিন্ন রকম, তবে গত মার্চের শেষে বেশিরভাগ করোনাভাইরাস ভিত্তিক বাতিল নীতি জুলাই ২০২০ পর্যন্ত বর্ধিত হয় না, যখন অলিম্পিক ২০২০-এর শ
এই ইভেন্টের টিকেটের মূল্য হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০, এবং সাধারণ টিকেটের মূল্য হবে ¥৭,০০০।
অতিরিক্ত আর্দ্রতা থাকলে কাপড় শুকানোর জন্য ইস্ত্রি করা যায়। অনেক হোটেলেই ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ড পাওয়া যায়, যদি কেউ রুমে না থাকে
যদি স্টিল বা লোহার জুতো না থাকে, বা আপনি লোহার জুতো পরতে না চান, তাহলে আপনি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি তা থাকে।
সচেতন থাকতে হবে, যাতে কাপড় অতিরিক্ত গরম না হয় (যা শ্যাওলা সৃষ্টি করতে পারে, অথবা চরম অবস্থায় পুড়ে যেতে পারে)।
বিভিন্নভাবে জলকে বিশুদ্ধ করা যায়, কিছু বিশেষ হুমকির বিরুদ্ধে বেশি কার্যকর।
কিছু অঞ্চলে এক মিনিটের জন্য জল সিদ্ধ করা যথেষ্ট, অন্য কোথাও কয়েক মিনিট লাগতে পারে।
ফাইল্টারের কার্যক্ষমতা বিভিন্ন রকম হয়, যদি আপনি কোন উদ্বেগের কথা মনে করেন, তাহলে আপনি বোতল থেকে জল কিনে নিতে পারেন।
ভ্রমণকারীরা হয়তো তাদের নিজ নিজ অঞ্চলের বাইরে নতুন কোন প্রাণী দেখতে পায়।
পোকা খাদ্যের ক্ষতি করতে পারে, ত্বকের সমস্যা সৃষ্টি করতে পারে, এমনকি তীব্র অ্যালার্জি, বিষক্রিয়া ছড়িয়ে দিতে পারে, বা সংক্রামক রোগ ছড়াতে পারে।
সংক্রামক রোগ বা প্রাণীর দ্বারা ক্ষতিসাধন বা মানুষ হত্যা করার ক্ষমতা থাকা সত্ত্বেও, সাধারণত, এই ধরনের রোগ বা প্রাণীই সাধারণত পোকামাকড় হিসেবে বিবেচিত হয় না।
শুল্কমুক্ত কেনাকাটা হল কিছু নির্দিষ্ট স্থানে কর ও শুল্কমুক্ত দ্রব্য কেনার সুযোগ।
যাত্রীদের দেশগুলোতে উচ্চ করের কারণে কিছু ক্ষেত্রে অনেক অর্থ সাশ্রয় করা সম্ভব, বিশেষ করে অ্যালকোহলজাত পানীয় এবং তামাকজাত দ্রব্যের ক্ষেত্রে।
বাফুফে-ফিল্মোনটাইন মহাসড়কের ফোর্ট মার্টিন থেকে ফোর্ট ভ্যালি অংশটি সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং ড্রাইভিং অবস্থার মধ্যে পড়ে, যেখানে মাঝে মাঝে বিচ্ছিন্ন অরণ্য অঞ্চলে যেতে
যদি আপনি গ্রামীণ রাস্তা দিয়ে গাড়ি চালনা করেন না, তাহলে আপনার বুদ্ধি খাটান: steep grades, narrow lanes, and sharp curves প্রধান।
পরবর্তী এবং পরবর্তী অংশে পোস্ট করা গতি সীমাবদ্ধতা তুলনামূলকভাবে কম — সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল (৫৬--64 কিমি) — এবং কঠোরভাবে মেনে চলার গুরুত্বও বেশি।
অত্যন্ত আশ্চর্যের বিষয় হলো, এখানে মোবাইল ফোনের পরিষেবা অনেক বেশি শক্তিশালী, যেমন, পেনসিলভানিয়া ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, এবং বার্লিন, বার্লিন, বার্লিন, বার্লিন, বার্লিন, বার্লিন, বার্লিন, বার্লিন, বার্ল
ফলকপাটি সারা বছরই প্রচলিত। আম, কাঁঠাল, বেল, পেঁপে, আমড়া, জাম, লিচু, আপেল, কমলা, আনারস, আমলকি, বেল,
মশলাদারঅ্যালমন্ড কলা গুড়ের কেক
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু সমৃদ্ধ মিষ্টান্ন খেতে চান, তাহলেBerliner, Pfannkuchen বা Krapfen এর কথা চিন্তা করুন।
চাল, মাংস এবং সবজির সাথে মশলা দিয়ে তৈরী খাবার।
একটি কিচেন curry "সাদা" বা "ভেজা" নির্ভর করে পরিমাণের উপর।
উত্তর ভারতের অভ্যন্তরভাগ এবং পাকিস্তানের কিছু অঞ্চলে দইয়ের ব্যবহার তরকারীতে লক্ষ্য করা যায় এবং দক্ষিণ ভারতের কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায়।
প্রায় সতেরো হাজার দ্বীপ নিয়ে ইন্দোনেশিয়া গঠিত।
তবে, যদি এর সাথে কোন বিশেষণ যোগ করা না হয়, তবে এটি মূলত জাভা দ্বীপের কেন্দ্রীয় ও পূর্ব অংশের খাবারের কথা বোঝায়।
এখন জাভানিজ রন্ধনশৈলী সমগ্র দ্বীপপুঞ্জে ব্যাপকভাবে প্রচলিত। জাভানিজ রন্ধনশৈলী মূলত স্বাদে হালকা এবং মশলা প্রধান। জাভানিজ রন্ধনশৈলী প্রধানত মশলা, পনির, চিনি (বিশেষত জাভ
রাইডাররা দুপাশে ঝোলানো থলি ও রেকাব ব্যবহার করে।
কিন্তু তারা চালকের জন্য অধিক স্থিতিশীলতা প্রদান করে কিন্তু তারা চালকের পা আটকে যাওয়ার ঝুঁকি সৃষ্টি করে।
যদি একজন আরোহী তার পা লাগাম দিয়ে বাঁধেন, তবে যদি ঘোড়া দৌড়ায়, তা হলে সেই আরোহীও দৌড়াতে শুরু করবেন। তাই, এই ঝুঁকি কমাতে, কিছু নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে পারে।
প্রথমত, অধিকাংশ আরোহীই হাই হিল পরিধান করে এবং একটি মসৃণ, কিছুটা সরু, বুটের উপর ভর করে।
পরে কিছু ঘোড়ার পিঠে বসার আসন, বিশেষ করে ইংরেজদের তৈরি আসনগুলোতে, স্টার্টার লেদারগুলো থাকে যাতে পিছিয়ে পড়া ঘোড়ার পিঠে বসা ব্যক্তি তার স্টার্টার লেদারের সাথে ধাক্কা না খায়।
চিলির অন্যতম সেরা পর্বতাভিযান কেন্দ্র, যা দক্ষিণ আমেরিকার Yosemite হিসাবে পরিচিত, এখানে বিভিন্ন ধরনেরGranite বড় দেয়াল এবং ক্রাগ রয়েছে।
শৃঙ্গের শীর্ষে রয়েছে মনোরম দৃশ্য। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে অভিযাত্রীরা এই পর্বতের অসীম সম্ভাবনার দেয়ালগুলির জন্য নতুন পথ তৈরি করে চলেছে।
ডাউনহিল স্নো স্পোর্টস, যা স্কিইং এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, বরফ এর উপর করা হয়, যা একটি কাঠের তক্তা দ্বারা চালিত হয়।
আলপাইন স্কি করা একটি জনপ্রিয় ভ্রমণ ক্রিয়াকলাপ, প্রায়শই "আলপাইন স্কি বাম্পস" নামে পরিচিত, শীতকালে একটি নির্দিষ্ট স্থানে স্কি করার জন্য পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে
স্কি করার ধারণা অনেক পুরনো — গুহাচিত্রগুলিতে স্কি করার চিত্র দেখা যায় প্রায় ৫০০০ খ্রিষ্টপূর্বাব্দ থেকে।
ডাউনহিল স্কিইং-এর একটি খেলা ১৭ শতকের শেষ দিকে শুরু হয়৷ ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম স্কি ক্লাবের যাত্রা শুরু হয়৷
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই ক্রিয়াকলাপটি স্কি ব্যাকপ্যাকিং, স্কি ট্যুরিং বা স্কি হাইকিং নামেও পরিচিত।
আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহণের সাথে এর কোন সম্পর্ক নেই। আলপাইন স্কিইং করা হয় পাহাড়ি এলাকায় এবং অনেক শক্ততর স্কি এবং বুট ব্যবহার করতে হয়।
স্কি করার মত hiking এর মতই মনে করুন।
আপনার স্বাস্থ্য ভালো থাকলে কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি ট্র্যাকের গর্তে হালকা backpack নিয়ে cross country skiing করতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটা ছোট হলেও অনেক স্বাধীন দেশ নিয়ে গঠিত। স্বাভাবিক অবস্থায় একাধিক দেশ ভ্রমণ করলে পাসপোর্ট এবং ভিসা আবেদন করতে হয় এবং পাসপোর্ট এবং ভিসা চেক করতে হয়।
শেনজেন এলাকার মতোন এখানে কিছু কিছু ক্ষেত্রে এক দেশ কাজ করে৷
আপনি যদি এই জোনে থাকেন, তাহলে আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে আবার পাসপোর্ট চেকপোস্টে যেতে পারবেন না।
একইভাবে, ভিসা ওয়েভার যুক্ত থাকলে আপনি ভিসার জন্য আলাদা করে আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, টাকা ও কাগজপত্র বাঁচবে।
কোন কোন করদাতা সংস্থা প্রাচীন জিনিসপত্রের সংজ্ঞা নির্ধারণ করে ১০০ বছরের পুরনো জিনিসকে প্রাচীন বলে মনে করে।
এই সংজ্ঞার বিভিন্ন প্রকারভেদ রয়েছে, যেখানে উত্তর আমেরিকার তুলনায় ইউরোপের ক্ষেত্রে বয়সসীমা কম হতে পারে।
হস্তশিল্পজাত পণ্য বলতে প্রাচীন জিনিসকে বোঝায়, যদিও এগুলো একই ধরনের বৃহৎ উৎপাদনকৃত পণ্যের তুলনায় অনেক কম বয়সী।
সিমেন ও সিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েন
যদিও traditionally, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
আজ অনেক সিমি আধুনিক পেশায় কাজ করেন। পর্যটন সিমি অঞ্চলের আয়ের একটি গুরুত্বপূর্ণ উৎস।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানীয়দের মধ্যে, "গুজরাটি" শব্দটি প্রায়শই নেতিবাচক ধারণা এবং রোমানীয়দের ভুল ধারণার সাথে যুক্ত নেতিবাচক ধারণাগুলির কারণে নেতিবাচক শব্দ হিসাবে বিবেচিত
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান, সেই দেশটি ভ্রমণ সতর্কতা জারি করে, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা কিংবা ভ্রমণ বাতিল বীমা আপনার ভ্রমণকে প্রভাবিত করতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
উদাহরণ স্বরূপ, মধ্যপ্রাচ্যের মার্কিন নাগরিকরা ইউরোপীয় বা আরবদের চেয়ে ভিন্ন পরিস্থিতিতে থাকতে পারে।
দেশটির রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে সতর্কবার্তা।
প্রস্তাবিত মতামতগুলো সাধারণত সংক্ষিপ্ত, সাধারণ ও অতিরঞ্জনপূর্ণ, যা অন্য কোথাও বিস্তারিত তথ্য পাওয়া যায় না।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়াকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
বৈরী আবহাওয়া পৃথিবীর যেকোন স্থানে হতে পারে এবং এর বিভিন্ন ধরন রয়েছে যা নির্ভর করে অক্ষাংশ, উচ্চতা, স্থলচিত্র, এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর।
শীতল বাতাস, শিলাবৃষ্টি, অত্যধিক বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল হল এই আবহাওয়া সৃষ্টির কারণ ও ফলাফল গুলি হল : ঝড়বৃষ্টি,
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
ভ্রমণকারীদেরকে সতর্ক করা হয়েছে যে, তাদের এলাকার আবহাওয়ার অবস্থা যদি খারাপ হয় তবে তা তাদের ভ্রমণের পরিকল্পনাকে প্রভাবিত করতে পারে।
যে কোন দেশের যুদ্ধ ক্ষেত্র হিসেবে বিবেচিত হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে এমন কোন দেশে ভ্রমণের পূর্বে অবশ্যই পেশাদার প্রশিক্ষণ গ্রহণ করতে হবে।
ইন্টারনেটে 'অশোভন পরিবেশের প্রশিক্ষণ' খোঁজার চেষ্টা করলে সম্ভবত বারাণসীর কোনো একটি প্রতিষ্ঠানে পাওয়া যাবে।
সাধারণত এই কোর্সে এই সব বিষয়ে বিস্তারিত আলোচনা করা হয়।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের এবং এতে রোল প্লে, অনেক ফার্স্ট এইড এবং মাঝে মাঝে অস্ত্র চালনা অন্তর্ভুক্ত থাকে।
বনাঞ্চল থেকে বেঁচে থাকার বই এবং ম্যাগাজিনগুলি সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্র থেকে বেঁচে থাকার বইগুলি খুব কম।
যাঁরা বিদেশে যৌন পরিবর্তন সার্জারি করাতে চান তাঁদের অবশ্যই বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে রাখতে হবে।
সরকার কর্তৃক লিঙ্গ unspecified (X) অথবা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নথি হালনাগাদ করার জন্য ইচ্ছুক ব্যক্তিদের জন্য পাসপোর্ট ইস্যু করা এবং লিঙ্গ পরিবর্তন করার অনুমতি প্রদান
বিদেশি সরকারগুলোর কাছে এই নথিগুলো যথাযথ সম্মান পাওয়ার জন্য কতখানি উদার, তা নিয়ে যথেষ্ট মতভেদ রয়েছে।
সেপ্টেম্বর ১১, ২০০১ সালের হামলার পর নিরাপত্তা চেকপোস্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়ে উঠেছে।
প্রি-অপারেটিভ ট্রান্সজেনডাররা তাদের ব্যক্তিগত গোপনীয়তা এবং মর্যাদা অক্ষুণ্ণ রেখে স্ক্যানার দিয়ে পার হওয়া যাবে না।
রিপ কন্টাক্টস হল সমুদ্রের ঢেউ ভেঙে সৈকতে ফিরে আসা ঢেউ, প্রায়শই একটি প্রবাল বা অনুরূপ।
অবশেষে তলিয়ে যাওয়া পানির topology এর কারণে কিছু কিছু জায়গায় বেশি গভীরতা থেকে পানি ফিরে আসে এবং সেখানে দ্রুত স্রোতের সৃষ্টি হয়।
সমুদ্রস্নানে নেমে ফিরে আসার সময় ক্লান্ত হয়ে পড়লে মৃত্যুও হতে পারে।
যখন থেকে বেরোচ্ছেন, সাঁতার কাটার জন্য ফিরে যাওয়া সহজ নয়।
যদি আপনি বারবার ধরা না পড়েন, তাহলে চেষ্টা করুন, যেখানে আপনি ধরা পড়বেন না, অথবা আপনার দক্ষতা এবং আপনি ধরা পড়েছেন কিনা তা বিবেচনা করে, আপনি হয়তো ত্রাণের জন্য অপেক্ষা করতে পারেন
পুনঃপ্রবেশের ধাক্কা আগে থেকেই থাকে, তবে সংস্কৃতি ধাক্কা (হoneymoon) এর সময় কম থাকে, তা দীর্ঘস্থায়ী হয় এবং বেশি তীব্র হয়।
অভিবাসী যারা নতুন সংস্কৃতিতে সহজে মানিয়ে নিতে পেরেছিলেন তারা তাদের নিজ সংস্কৃতিতে সহজে মানিয়ে নিতে পারেন না।
যখন বিদেশ থেকে ফিরে এসে নিজের দেশে ফিরে আসেন, তখন আপনি নতুন সংস্কৃতি সম্বন্ধে শিখেছেন এবং আপনার নিজের সংস্কৃতি থেকে কিছু অভ্যাস হারিয়ে ফেলেছেন।
যখন আপনি বিদেশ ভ্রমণে গিয়েছিলেন তখন হয়তো মানুষগুলো বিনয়ী ছিল এবং সহানুভূতিশীল ছিল, কারণ বিদেশ ভ্রমণে যাওয়া মানুষগুলোকে নতুন দেশে অভ্যস্ত
দেশের মানুষও ফিরতে চাইলে ধৈর্য ও সহমর্মিতার প্রয়োজন।
নীরমহলের pyramid sound and light show শিশুদের জন্য একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
অন্ধকারে পিরামিড দেখাও এবং শো'র আগে নীরবতা বজায় রাখাও।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শোনা যায়। লাইট অ্যান্ড সাউন্ডের গল্পটা যেন একটা গল্প বইয়ের মতো।
ছবিটির পটভূমি ও কাহিনী বর্ণনাকারী হিসেবে দীর্ঘ কাহিনী।
পিরামিডে বিভিন্ন দৃশ্যের প্রদর্শনী এবং পিরামিডগুলো আলোকিত করা হয়েছে।
দক্ষিণ শিটল্যান্ড দ্বীপগুলি ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত হয়েছিল এবং অনেক দেশ দাবি করে এবং ১৬টি সক্রিয় রয়েছে ২০২০ সালে।
এই দ্বীপপুঞ্জ উত্তর Peninsula থেকে 120 কিলোমিটার দূরে অবস্থিত। এর বৃহত্তম দ্বীপ, কিং জর্জ দ্বীপ, এবং Villa Las Estrellas এর বসতি।
আরো আছে লিভিংস্টোন আইল্যান্ড, এবং ডিসেপশন, যেখানে নিষ্ক্রিয় আগ্নেয়গিরির ক্র্যাটার দ্বারা গঠিত একটি জলাভূমির জলাভূমিতে অবস্থিত একটি প্রাকৃতিক বন্দর।
ইলস্টউড দ্বীপ হচ্ছে বেলিংশাউসেন সাগরের দক্ষিণ প্রান্তের অঞ্চল।
প্রান্তরের এই পর্বতমালা এখানে মিশে যায়, তারপর আবার উত্থিত হয় এবং 360 কিলোমিটার দীর্ঘ পর্বত শৃঙ্খল গঠন করে, যা মিনেসোটা গ্লাস দ্বারা বিভক্ত।
আন্টার্কটিকার সর্বোচ্চ পর্বত শৃঙ্গ মাউন্ট ভিনসন এর উত্তর অংশ বা সেভেন্থ রেঞ্জের মধ্যে অবস্থিত। এই পর্বতের সর্বোচ্চ শৃঙ্গ মাউন্ট ভিনসন এর উচ্চতা ৫,৮৯২
অন্ধকার, দূরবর্তী স্থানে, স্যাটেলাইট ফোনের মাধ্যমে যোগাযোগ করা ছাড়া আপনার আর কোন উপায় নেই।
স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের বিকল্প হিসেবে কাজ করে না, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে, যাতে স্যাটেলাইটের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করা যায়।
এই পরিষেবা সমুদ্রযাত্রা, যেমন আনন্দের নৌকা, এবং expeditions যারা দূরবর্তী ডেটা এবং ভয়েস প্রয়োজন হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদানকারীকে এই সেবার সাথে সংযোগের ব্যাপারে আরও তথ্য দিতে পারবেন।
একটি গ্যাপ ইয়ারের জন্য একটি increasingly more popular option is to travel and learn.
এই বিশেষ সুবিধা নিয়ে উচ্চমাধ্যমিক পাশ করা শিক্ষার্থীরা এক বছর আগে বিশ্ববিদ্যালয় ভর্তি হতে পারে, কিন্তু তাদের শিক্ষাজীবন ক্ষতিগ্রস্ত হয় না।
গ্যাপ ইয়ারের কোর্সে বিদেশে গিয়ে উচ্চশিক্ষা গ্রহণ করলে তা আপনার নিজ দেশে উচ্চশিক্ষা গ্রহণের সুযোগ বাড়িয়ে দিতে পারে।
সাধারণত এসব শিক্ষাক্রমের জন্য টিউশন ফি দিতে হয়।
Finland একটি নৌকা ভ্রমণের জন্য একটি দুর্দান্ত স্থান। "ল্যাপল্যান্ড" এর হাজার হাজার দ্বীপ রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জে।
অষ্টমীর দ্বীপ ও হ্রদে আপনি একটি নৌকা নাও ব্যবহার করতে পারেন।
যদিও উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ এবং বড় বড় হ্রদ indeed বড় enough for any yacht, ছোট ছোট নৌকা বা even a kayak offer a different experience।
Finlandের নৌকাচালনায় একটি নৌকা প্রতি সাত থেকে আটজনের মধ্যে থাকে।
এই সূচকে নরওয়ে, সুইডেন ও নিউজিল্যান্ড, কিন্তু অন্য কোথাও তেমনটা নয় (যেমন নেদারল্যান্ডে এই সংখ্যা এক থেকে ৪০)।
বেশিরভাগ distinct Baltic Cruise St. Petersburg, Russia এর একটি দীর্ঘ সময় কাটায়।
এইভাবে আপনি দুই দিনের জন্য ঐতিহাসিক শহর ঘুরে দেখতে পারবেন এবং রাতে জাহাজে ফিরে ঘুমিয়ে পড়বেন।
যদি আপনি কেবল জাহাজের excursions ব্যবহার করে সমুদ্র সৈকতে যান তাহলে ভিসার প্রয়োজন হবে না (২০০৯ সাল থেকে)।
কিছু ভাড়া করা নৌকায় বার্লিন শহর, জার্মানি নিয়ে বিজ্ঞাপন দেওয়া আছে। দেখুন, বার্লিন শহর সমুদ্রের খুব কাছে নয়, তাই ভাড়া করা নৌকায় বার্লিন শহর দেখার সুযোগ নেই।
বিমানযাত্রা সব বয়সের এবং বিভিন্ন পটভূমি থেকে আসা লোকদের জন্য ভীতিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যদি তারা আগে বিমানযাত্রা করেনি অথবা কোন traumatic ঘটনার অভিজ্ঞতা লাভ করেনি।
এটা লজ্জার বিষয় নয়: এটা অন্য অনেক কিছুর মতোই, অনেকেরই ব্যক্তিগত ভয় ও অপছন্দের মতো।
কিছু কিছু মানুষের মনে উড়োজাহাজের কাজ ও ফ্লাইটের সময় ঘটে যাওয়া কিছু কিছু ঘটনা সম্পর্কে ধারণা থাকার ফলে উড়োজাহাজের ভয় কাটিয়ে উঠতে পারে।
চালান কোম্পানিগুলো দ্রুত ডেলিভারি করার জন্য প্রচুর অর্থ পায়। অনেক সময় জরুরি কাজে ব্যবহৃত কাগজপত্র, মালামাল বা যন্ত্রাংশের জন্য দ্রুত ডেলিভারি করা খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলি তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্যান্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলি সমস্যা ছিল।
যদি তারা বিমানপথে মাল পাঠাত, তবে কিছু রুটে মাল খালাস এবং শুল্ক প্রদানের সময় লাগত।
যাত্রীদের লাগেজ ছাড়া অন্য কোনোভাবে মালপত্র পাঠাতে পারবে না এয়ারলাইনগুলো। তাই আপনি এই সুযোগটা নিতে পারেন।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে গেলে, টাকা খরচ করে উড়তে হবে।
তবে তা দামে সস্তা নয়: rough rules of thumb অনুযায়ী, আপনি বিজনেস ক্লাসে চারগুণ এবং ফার্স্ট ক্লাসে ১১ গুণ বেশি দামে টিকিট পাবেন।
সাধারণত, কোনও ফ্লাইটের সরাসরি রুটের মধ্যে A থেকে B এর মধ্যে বিজনেস বা প্রথম শ্রেণির টিকিটের জন্য কোনও ছাড়ের প্রয়োজন হয় না।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু নির্দিষ্ট গ্রুপে যারা দ্রুত ও স্বচ্ছন্দে কোথাও যেতে চান, তাদের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিটের ব্যবস্থা করতে হবে।
মোলডোভিয়ার রাজধানী হলো সিয়েন। স্থানীয় ভাষা হলো রোমানিয়ান, কিন্তু রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভিয়া একটি বহুভাষী প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাতের ফলে ট্রান্সনিস্ট্রিয়া প্রজাতন্ত্রের সৃষ্টি হয়েছিল, যা মলদোভার পূর্বাঞ্চলে একটি স্বঘোষিত স্বাধীন রাষ্ট্র, যা তার নিজস্ব সরকার এবং মুদ্রা রয়েছে, তবে জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশ এটি স্বীকৃতি দেয়
মোলডোভার দুই অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক বন্ধন পুনর্গঠিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলডোভায় প্রধান ধর্ম অর্থোডক্স খ্রিস্টান।
ইজমিরে প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন লোক বাস করেন৷ এটি তুরস্কের দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সিমা র্নের, বর্তমানে এটি একটি আধুনিক, উন্নত ও ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, যা একটি বিশাল সমুদ্রের পাশে এবং পর্বতের চারপাশে অবস্থিত।
বড় রাস্তা, স্বচ্ছ জানালা এবং আধুনিক বিপণিকেন্দ্রগুলি লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার এবং পুরনো মসজিদ এবং গির্জা, যদিও শহরটি একটি আবহাওয়া, Mediterranean ইউরোপ থেকে বেশি traditional Turkey।
হ্যালডারসভিক গ্রাম - আইজল শহরের নিকটবর্তী দ্বীপ ইস্টউরোজ এবং একটি অদ্ভুত অষ্টাভুজ গির্জা রয়েছে।
গির্জার পাশে, কিছু সমাধির উপর মার্বেল পাথরের মুর্তি রয়েছে।
এক ঘণ্টা হাঁটলে গ্রামটি দেখার সুযোগ পাওয়া যায়।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানোর জন্য রোমান্টিক এবং আকর্ষণীয় শহর সিন্ট্রা এবং যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়েছিল।
সিগন্যালের কাছে বাস 403 সিগন্যালের কাছে থামল।
উত্তর দিকে যেতে পারেন মাদুরাইয়ের বিখ্যাত Nuestra Señora de Fatima (মন্দির) এর পবিত্র তীর্থে, যেখানে বিশ্বজুড়ে বিখ্যাত মেরি Apparitions হয়েছে।
আমি মনে করি, আপনি আসলে একটি গণ কবরস্থান এবং একটি স্থান যা একটি উল্লেখযোগ্য অংশ বিশ্বের জনসংখ্যার জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ অর্থ বহন করে।
এখানে এখনও অনেক পুরুষ ও মহিলা বেঁচে আছেন যারা তাদের সময়টা এখানে কাটিয়েছেন, এবং আরও অনেক লোক যারা তাদের প্রিয়জনদের হত্যা করা হয়েছে বা তাদের কাজ করে মারা গিয়েছে, ইহুদি ও ন-যিহুদি উভয়েই।
আমি আশা করি যে সাইটটি যথাযথ মর্যাদা, solemnতা এবং সম্মানের সাথে ব্যবহার করা হবে। Holocaust এবং Nazis সম্পর্কে কোন ধরনের রসিকতা করা যাবে না।
এই স্থানকে নষ্ট করার জন্য স্কিডমার্ক বা দাগ দিয়ে কাঠামো নষ্ট করো না।
বার্সেলোনার সরকারী ভাষা হল কাতালান ও স্পেনীয়। প্রায় অর্ধেক মানুষ কাতালান ভাষাকে পছন্দ করে, অধিকাংশই তা বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্পেনীয় ভাষাকে জানে।
তবে অধিকাংশ চিন্থগুলি কেবল কাতালান ভাষায় লেখা হয় কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয় যে এটি প্রথম সরকারী ভাষা।
তবে, স্পেনীয় ভাষাও পাবলিক পরিবহন ও অন্যান্য সুবিধার ক্ষেত্রে ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়।
রেগুলার ঘোষণা শুধুমাত্র কাতালান ভাষায়, কিন্তু অনাকাঙ্ক্ষিত বিরতি ঘোষণা স্বয়ংক্রিয়ভাবে একটি বিস্তৃত পরিসরে ভাষাসমূহের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে স্প্যানিশ, ইংরেজি, ফরাসি, আরবি এবং জাপানি।
প্যারিসবাসী, ওরা নিজের স্বার্থের জন্য, তুচ্ছ-তাচ্ছিল্য করা ছাড়া আর কিচ্ছু জানে না।
যখন এটা সাধারণত একটি ভুল stereotype হয়, প্যারিসে ভদ্র আচরণ গড়ে তোলার সর্বোত্তম উপায় হল নিজেকে ভদ্র ভাবে উপস্থাপন করা। এটা প্যারিসে চলাফেরা করা সহজ করে দেবে।
প্যারিসবাসীদের আচরণে যদি কিছু সৌজন্যতা থাকে, তাহলে তাদের আচরণে দ্রুতই evaporate হয়ে যাবে।
পিলভিস লেক জাতীয় উদ্যান ঘন বনের মধ্যে অবস্থিত, প্রধানত বাইন, সাইন এবং ফাই গাছ দ্বারা গঠিত, এবং এখানে Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদগুলির মিশ্রণ রয়েছে।
বাংলাদেশের বিভিন্ন পরিবেশগত অবস্থার কারণে এখানে বিভিন্ন ধরনের উদ্ভিদসমষ্টি বিদ্যমান।
এই অঞ্চলে অনেক প্রজাতির প্রাণী ও পাখির আবাস রয়েছে।
ইউরোপীয় কালো হাতি, শিয়াল, শকুন, শকুন, লেপার্ড, শিয়াল, বিভিন্ন প্রজাতির মার্টেনস, সজারু, বিভিন্ন প্রজাতির সরীসৃপ (যেমন সাপ) এবং উভচর, বিভিন্ন পাখি (পেঁচা, বাজপাখি এবং শিকারি
যখন Monasteries পরিদর্শন করা হয়, তখন মহিলাদের পায়ে জুতা পরতে হয়, যাতে তাদের হাঁটু পর্যন্ত ঢেকে থাকে এবং তাদের কাঁধও ঢেকে থাকে।
বেশিরভাগ monasteries নারীদের জন্য ছাতা সরবরাহ করে, কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের ছাতা নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের ছাতা, তাহলে Monastery এর প্রবেশ পথে আপনাকে একটি হাসি দেবে।
পুরুষরা পায়জামা পরতে বাধ্য।
এও তো দোকান থেকে ধার করা যায়। কিন্তু জামা পরিধান করার পর তা ধোয়ার পর তা আর ব্যবহার করা যায় না। তাই আপনি জামা পরিধান করতে পারেন না। এক মাপের জামা পুরুষদের জন্য।
মেগালান কুইজিনে, ভূমধ্যসাগর অঞ্চলের অন্যান্য অঞ্চলে অনুরূপ অঞ্চলে, এটা মূলত রুটির সাথে সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরুর মাংস) এবং জলপাই তেল ব্যবহার করা হয়।
একটি সাধারণ, বিশেষ করে গরমকালে, খাবার হল প্যালে অ্যাঙ্কোভি : প্যালে (পাউরুটি) এর সাথে জলপাই তেল, টমেটো এবং কোন রকম সস যেমন- চিজ, টুনা মাছ, ইত্যাদি
সকল বিশেষ্য, পাশাপাশি আপনি শব্দ Sie এর সাথে, সবসময় একটি বড় হাতের অক্ষর দিয়ে শুরু হয়, এমনকি বাক্যে মাঝখানে।
এটা কিছু Verb এবং Object এর মধ্যে পার্থক্য করার একটি গুরুত্বপূর্ণ উপায়।
তাই এটি আরও বোঝায় ""পাঠ্য"" বা ""পাঠ্য"", যদিও লিখতে কিছুটা জটিলতা তৈরি হয়, কারণ একটি বিশেষ্য বা বিশেষণ হিসেবে ব্যবহৃত একটি Verb বা Adjective এর রূপটি খুঁজতে হয়।
ইতালিয়ান উচ্চারণ সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দের উচ্চারণ ঠিক লেখা মতই হয়।
চ ও গ-এর উচ্চারণ নির্ভর করে নিচের স্বরধ্বনির উপর।
আরো, rr এবং r এর উচ্চারণ আলাদা করে নিনঃ caro মানে প্রিয়, আর carro মানে গাড়ি।
ফারসি ভাষা তুলনামূলকভাবে সহজ ও mostly regular ব্যাকরণ।
এই ব্যাকরণ বইটি পড়লে, আপনি ফারসি ভাষার ব্যাকরণ সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে আরও ভালোভাবে বুঝতে পারবেন।
অবশ্যই, যদি তুমি রোমান্স ভাষাসমূহ জান, তাহলে পর্তুগিজ ভাষা শেখা সহজ হবে।
তবে যারা স্প্যানিশ জানে, তারা পর্তুগিজকে খুব কাছাকাছি মনে করে, তাই পর্তুগিজকে আলাদা করে শেখার দরকার নেই।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণ কেন্দ্রগুলো সাধারণত আজ আর ব্যবহার হয় না, এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, আবার শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
আসমারা তার স্বর্ণযুগে আলো দূষণ হিসাবে আজকের সমস্যাটি ছিল না, তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে অবস্থিত, সহজে পৌঁছানো যায় এমন আধুনিক সময়ের তুলনায়।
আধুনিক গবেষণা দূরবিনগুলি অনেক বড় প্রকল্পগুলি, যেখানে আবহাওয়ার অনুকূলতা রয়েছে, তা অনেক দূরে অবস্থিত।
জাপানে চেরি ফুল দেখার সংস্কৃতি শুরু হয় ৮ম শতাব্দিতে।
চিন থেকে, চেরি ফুলের পছন্দ ছিল।
জাপানে সম্রাট ও অভিজাতদের জন্য প্রথম cherry blossom পার্টিগুলো ইম্পেরিয়াল প্যালেসে সীমাবদ্ধ ছিল।
গাছের সৌন্দর্য তার প্রাকৃতিক পরিবেশে বেশি, তাই গাছকে ছেঁটে ফেলবেন না, এমনকি "এক" গাছও না।
যদি কোন বাগানের আনুষ্ঠানিক ভাবে পরিদর্শন করতে যান, নমুনার সংগ্রহও আপনাকে বের করে দেবে, কোন আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর একটি অত্যন্ত নিরাপদ স্থান এবং এখানে সহজে যাওয়া যায় এবং এখানে প্রায় সবকিছুই পাওয়া যায়।
কিন্তু নিরক্ষীয় অঞ্চলে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তর অক্ষাংশে অবস্থান করলে আপনি উভয় তাপ (সর্বদা) এবং শক্তিশালী সূর্যের (যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে, তখন আরও কম) মুখোমুখি হতে হবে।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, Biblical patriarchs Abraham, Isaac, Jacob, and their wives এর সমাধিস্থল পর্যন্ত যায়।
বাসটি যেন হেবরনের ভিতরে যায় ৷
অন্তর্দেশীয় জলপথের উপর ভিত্তি করে একটি ছুটির পরিকল্পনা করা যেতে পারে।
যেমন,Loire Valley, Rhine Valley বা Danube বা Erie Canal এর উপর একটি ক্রুজ ভ্রমণ করতে পারেন।
তারা জনপ্রিয় হাইক-বাইক ট্রেলগুলির জন্য পথনির্দেশক হিসাবে কাজ করে।
ক্রিসমাস হল খ্রিস্টধর্মের একটি গুরুত্বপূর্ণ উৎসব, যেটার উদ্দেশ্য হল যিশুর জন্মদিন উদ্যাপনের মাধ্যমে ঈশ্বরের প্রতি ভালবাসা প্রকাশ করা।
অনেক ন-খ্রীষ্টীয় দেশগুলিতে বড়দিন উদ্যাপন করা হয়ে থাকে।
প্রচলিত আছে, কোনো নির্জন স্থানে ভোরবেলায় সূর্যোদয়ের সময় জেগে থাকতে।
অবশ্যই খ্রিস্টীয় দর্শন থেকে এর একটা ব্যাখ্যা আছে, কিন্তু এটা হতে পারে প্রাচীনকালে একটি প্রথাগত বসন্ত ও উর্বরতা অনুষ্ঠান।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী গির্জা ইস্টার ভ্যালি শুক্রবার রাতে ইস্টার ছুটির সময় ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার
সকল প্রাণী দ্বীপে আসার পূর্বে সাঁতার কাটার, উড়ে আসার অথবা ভাসমান অবস্থায় আসার মাধ্যমে এসেছে।
কারণ মহাদেশ থেকে অনেক দূরে থাকার কারণে স্তন্যপায়ী প্রাণীগুলি মহাদেশে যেতে পারেনি। তাই giant tortoise হল প্রধান চারণকারী প্রাণী।
যখন মানুষ এই দ্বীপে আসে তখন অনেক প্রাণী এখানে আনা হয়। এর মধ্যে আছে গরু, ঘোড়া, মহিষ, কুকুর, বিড়াল, খরগোশ, ভেড়া, ছাগল, শূক
যদি আপনি উত্তর মেরু অথবা দক্ষিণ মেরু অঞ্চলে শীতকালে যান তাহলে আপনি মেরু রাত্রি অনুভব করবেন, যার অর্থ হচ্ছে সূর্য তার Horizon এর উপরে উঠে না।
এই সময়টা ভালো সুযোগ হয়ে দাঁড়ায়, কারণ আকাশটা প্রায় সারাদিনই কালো থাকে।
কারণ এই এলাকাগুলো ঘনবসতিপূর্ণ নয়, এবং আলোক দূষণ এর ফলে প্রায়ই সমস্যা হয় না, তাই আপনি এই তারাগুলো উপভোগ করতে পারবেন।
জাপানী কর্ম সংস্কৃতি অনেক বেশি hierarchical এবং আনুষ্ঠানিক যে কোন পশ্চিমা সংস্কৃতির চেয়ে।
শার্ট, প্যান্ট, জুতা, কলার, প্যান্টের পকেট, প্যান্টের বোতাম, জুতার ফিতা, কলার
কর্মক্ষেত্রে পারস্পরিক সহানুভূতি খুবই গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টা বেশি গুরুত্ব পায়, সেখানে ব্যক্তির কৃতিত্বের প্রশংসা করা হয় না।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তাদের অনুমোদন ছাড়া কোনও সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
