Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques," a-t-il ajouté.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que la recherche est encore en ses débuts.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, notant que ces résultats ne sont pas pertinents pour les personnes qui ont déjà le diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel du Comité Nobel de littérature de l'Académie suédoise, a annoncé lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que le comité, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danijel Šestić a dit, "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a commencé quand son interphone n'était pas entendu de sa boutique dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes ont augmenté après son apparition dans l'épisode de Shark Tank où le panel a refusé de financer le projet.
Après la fin de l'année 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision QVC.
Ring a également réglé une action en justice avec une entreprise concurrente, la société de sécurité ADT.
Avant tout, il existe un vaccin expérimental capable de réduire la mortalité liée au virus Ebola, mais jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une immunothérapie, ZMapp, a débuta prometteuse dans le domaine, mais des études formelles indiquèrent qu'elle avait moins de bénéfice que recherché dans la prévention de la mort.
Dans le PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme baseline et ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité olympique américain et accepte l'absolue nécessité de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par le fait de se diriger vers des changements significatifs dans notre organisation, plutôt que de se débarrasser
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait éclairer comment l'abus décrit avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar pouvait être ignoré pendant si longtemps et accueille toute mesure nécessaire et appropriée.
Les États-Unis de gymnastique et l'USOC ont les mêmes objectifs — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour le Lyndon B. Johnson.
Après les élections de 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été le conseiller pour la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
Après avoir travaillé pour le NSA, il a aidé Carter dans les affaires diplomatiques mondiales, telles que les Accords de Camp David, 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit
Le film, qui réunit Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Les autres nominations comprennent Meilleure Actrice, Acteur, Réalisateur, Montage, Costume, Dessin de décors, Musique, Montage sonore, Montage sonore et Montage d'image.
De deux chansons du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont été nommées pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le dimanche soir, le président Trump, par l'intermédiaire de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
La déclaration a été faite après que le président Trump eut eu un appel téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
La Turquie prendrait également en charge les combattants de l'État islamique capturés, qui, selon la déclaration, les États-Unis et l'Union européenne ont refusé de renvoyer.
Cette confirmation ne fait que confirmer que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne peuvent pas être obtenus, tels que la couleur et l'organisation tridimensionnelle." # # # # # # # # # #
. Les scientifiques disent que le plumage de cet oiseau était brun-rouge sur le dessus avec un plumage plus clair ou caroténoïde sur le dessous.
Cependant, il apporte également plusieurs indications précieuses quant à l'évolution des plumes dans les oiseaux." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Parce que les plumes de dinosaures n’ont pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais en ont d’autres, comme les barbules et les barbules - les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement un développement ultérieur qui ces autres caractéristiques
Les plumes de ces oiseaux suggèrent qu'ils n'ont pas été utilisés pour voler, mais plutôt pour réguler la température ou pour se faire remarquer.
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n'est que le bout d'un dinosaure jeune, le prélèvement montre des plumes d'adulte et non des plumes d'un poussin.
Une bombe à la voiture a explosé à l'entrée des locaux de la police dans la ville de Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L’administration du gouverneur a indiqué que vingt-neuf des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre pakistanaises ont indiqué qu'elles soupçonnaient un individu présumé d'être un membre de l'EI (ISIL) pour l'attaque.
Ils ont trouvé que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: L'activité de toutes les étoiles dans le système était trouvée à être régie par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer la valeur Rossby d'un astéroïde, qui est lié à la circulation de plasma.
La plus petite la valeur de la fréquence de résonance Rossby, plus la star est réfractaire aux rebonds magnétiques.
Après sa visite, Iwasaki a rencontré des problèmes sur plusieurs occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué par un chien fou au Tibet, échappé à une union forcée au Népal et a été arrêté en
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Celui-ci permettra de le mettre à jour avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, si le routeur a des antennes radio bi-
Les vitesses de 802.11n sont substantiellement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s.
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n’a pas laissé un grand éclat sur Miller, à qui il a été rapporté l’histoire.
Quand on m'a posé des questions, Mike a dit: "Mike parle beaucoup durant l'audition...Je me préparais donc, et je n'
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de gaz carbonique par rapport au PIB par un pourcentage considérable d'ici 2020," a déclaré Hu.
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites sur la production économique de la Chine.
Hu a exhorté les pays en développement à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer plus tard.
Il a ajouté que "ils ne devaient pas, cependant, être demandés à assumer des obligations qui dépassent leur développement, responsabilité et capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a
Il met en garde personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade ne va pas stopper la guerre sectaire, la violence croissante ou une dérive vers le chaos.
Le rapport débute par une demande d'ouverture du débat et de la formation d'un consensus au sein des États-Unis sur la politique à adopter en matière de Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif européen en direction d'Irak et il exhorte une évolution immédiate de la politique.
En premier lieu, parmi ses 78 recommandations, il est recommandé que soit mise en place une initiative diplomatique avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour re-instaurer les relations diplomati
(ES) La sénatrice et Première dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé hier soir sa candidature à la présidence de l'Argentine dans la ville de La Plata, à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé sa volonté de se présenter à la présidence de l'Argentine au théâtre de l'Argentine, le même lieu où elle avait débuté sa campagne pour la Chambre des députés en tant que membre
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction suite à l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement qualifié de "Deal Bush à New Orleans.
La critique libérale de l'effort de reconstruction a focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction aux entreprises de Washington.
Plus de quatre millions de personnes ont assisté au funérailles de Rome.
La foule était tellement nombreuse qu'il était impossible pour tout le monde d'accéder au funérailles dans la cathédrale Saint-Pierre.
Des écrans de télévision de grande taille ont été installés dans divers endroits de Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, particulièrement en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les cas faciles à résoudre, en particulier les affaires de vol de voiture, avec l'intention de booster la réussite de l'
Le Congrès a commencé à financer l'initiative contre la pornographie illégale en 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer dix agents à la pornographie illégale.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70, en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Middle order batsmen, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un cent-run-parité.
Mais, après avoir perdu le wicket du capitaine, l'Inde a fait 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée en Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a discuté des questions de commerce et de terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a parlé à un auditoire sur l'expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l'air propre à un comité d'examen, avant sa deuxième lecture, après la rencontre de 25 minutes du chef du NPD Jack Layton à la résidence du premier ministre.
Layton avait demandé des changements au projet de loi conservateur sur l'environnement, lui demandant de "refaire une copie complète" de son projet de loi.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge l'aide financière de l'hôpital de Devonport, en Tasmanie, le gouvernement de la Nouvelle-Galles du Sud et certains députés fédéraux ont critiqué cette mesure comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l’acte était seulement pour protéger les installations de l’hôpital de la Tasmanie, en donnant un acompte supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne le bulletin de la dernière heure, les relevés de niveau de mer indiquaient que le tsunami avait été généré. Il y avait des signaux de tsunami enregistrés près de Pago Pago et de Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injuries ont été rapportés en Tonga, mais l'électricité a été coupée, ce qui a entraîné des difficultés pour recevoir la mise en garde du PTWC.
Quatre-vingt-dix-sept écoles dans l'état d'Hawaï situés sur ou près de la côte ont été fermées mercredi malgré les avertissements ayant été levés.
Le président américain George W. Bush a accueilli l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole du président Bush Gordon Johndroe a qualifié la promesse nord-coréenne de "progrès majeurs vers la réalisation du but de la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de tempête de la saison des ouragans de l'Atlantique, Subtropical Storm Jerry, a été formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNOA) estime qu'à ce stade Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les digues déjà endommagées.
La 9e arrondissement, qui a connu des inondations à 20 pieds de hauteur durant l’ouragan Katrina, est actuellement en eaux-mortes comme la barrière de la 9e arrondissement a été dépass
L'eau s'écoule sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Le Commissaire à la communication, Adam Cuerden, a exprimé sa frustration à propos des suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews le mois dernier.
Il nous a menti tout d'abord par le fait d'agir comme s'il s'agissait de raisons légales. Puis il a essayé de nous faire croire qu'il était attentif à nos remarques, jusqu'
L'irritation de la communauté a conduit à l'élaboration d'une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres.
L'étude réalisée était essentiellement théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de répulsion entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Comme la lune exerce une force sur la Terre, provoquant des marées, ainsi exerce la Voie lactée une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière sombre affectait la matière sombre de la même manière que la matière ordinaire.
Cette théorie dit que la majorité de la matière sombre autour d’une galaxie est située autour d’une galaxie dans un type de halo, et est faite de particules de petite taille
Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche sortir de la usine.
Les autorités locales ont averti les résidents de la périphérie de la centrale d'isoler les fenêtres, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l
L'agence nucléaire japonaise a indiqué que des caesium et des iodes radioactifs avaient été détectés à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à la centrale de Tchernobyl pourraient avoir rompu et qu'ils sont en train de s'échapper.
Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments extrêmes (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africain.
En interview, il a déclaré que le nouveau type était "très fortement préoccupant et alarmant, car le taux de mortalité élevé est très préoccupant.
Certain patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, une personne contaminée peut infecter 10 à 15 proches.
En revanche, le pourcentage de XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; il s'agit de 6000 des 330000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les satellites, qui pesaient chacun plus de 1 000 livres, et qui voyageaient à une vitesse de 17 500 kilomètres par heure, se sont heurtés 491 milles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train d'évaluer la taille de la catastrophe et de l'impact de la Terre sur elle-même.
La direction stratégique du département de la défense des États-Unis est en train de suivre les débris.
La matrice de corrélation sera publiée sur un site web public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les autorités d'Ohio
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a Sri Lankan national, a Sri Lankan citizen, a Sri Lankan national, a Sri Lankan citizen, a Sri Lankan national, a Sri Lankan national, a Sri Lankan national
Elle a dirigé les policiers vers sa voiture noire Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 pieds.
Ils ont même trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53, recouvert de draps de sang.
La police a dit que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été rapportés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migrent vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué l'intervention du gouvernement indien en demandant la mise en place de porcs-chasseurs dans les zones touchées, la distribution de milliers de mo
Des millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les agences de santé à préparer l'année prochaine.
Les plans de vaccination pour les zones historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison de la faible priorité accordée aux autres maladies.
Après 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef graveur
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de telle précision que c'est l'un des rares "hommes de maison" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines personnes s'intéresse
Son millésime 1000 était le magnifique «Grandes œuvres des rois suédois» de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de 5 et de 100 dollars canadien
Après l’accident, Gibson a été transporté à l’hôpital mais il est décédé peu de temps après.
Le conducteur de camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un travailleur dans un garage à proximité de la zone où s'est produit l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils étaient tous criant et pleuran
To prevent accidents, we must be careful.
Au programme à Bali, il y a aussi la préservation des forêts restantes, et la mise à disposition de technologies pour aider les pays en développement à se développer de façon moins polluante.
L'ONU aussi espère terminer un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à surmonter les conséquences.
L'argent pourrait servir à construire des maisons résistantes aux inondations, à améliorer la gestion des eaux, et à diversifier les cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour étouffer les voix des femmes sur la santé des femmes n'ont pas fonctionné.
Elle a conclu cette thèse en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, encourageant que la contraception médicamenteuse soit considérée comme une nécessité
Après que les blessés ont été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restaient dans le jardin et refusaient de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de régler la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
Après 10 heures, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
Ensuite, les policiers équipés de tenues de combat ont encerclé les détenus avec des gaz lacrymogènes.
Les pompiers ont finalement éteint le feu à 11 h 35.
Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui déversaient le sel dans le fleuve furent arrêtées." # # # # # # # # # # #
Ce sable a été nécessaire pour créer les bancs de sable et les plages, qui ont servi de habitats à la faune sauvage.
Par conséquent, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont en voie d'extinction, y compris le chub huppé.
Malgré la hauteur de la montée de quelques pieds, les autorités espèrent que cette montée suffira à rétablir les dunes en aval.
Il n'y a pas eu de préavis de tsunami, et selon l'agence géophysique de Jakarta, aucun préavis de tsunami ne sera émis car le séisme n'a pas
Après que le tsunami n'ait pas été menaçant, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après que Winfrey eut pleuré, elle a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin du monde. C'est la fermeture d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec
Le parti au pouvoir, l'Organisation de la société civile de l'Afrique australe (SWAPO), a également conservé une majorité au parlement.
Les forces de la coalition et les troupes afghanes ont été envoyées dans l' emplacement pour sécuriser le site et d' autres avions de la coalition ont été envoyés
Le crash s'est produit dans des montagnes hautes, et il est probable que ce soit la conséquence d'une attaque armée.
Les efforts de recherche du crash se sont heurtés à des conditions météorologiques difficiles et à un terrain rocailleux.
La fondation Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la plus
Sénateur, le pays est en train de connaître sa pire épidémie et la situation reste très mauvaise en Angola.
Les jeux olympiques ont débuté à 10h00 avec un temps ensoleillé et malgré quelques gouttes de pluie qui se sont rapidement dissipées, le rugby 7's a été un grand succès.
Les favoris sud-africains ont débuté sur le bon pied en disposant de la 5ème nation du tournoi, la Zambie, par 26 - 00.
Mais, malgré leur jeu peu convaincant face aux leurs soeurs du Sud, l'Afrique du Sud cependant a progressé comme le tournoi avançait.
La discipline de leur défense, leur habileté à tirer le ballon et leur excellente coopération ont fait de cette équipe la meilleure et c'est bien ce qui a été démontré.
Les fonctionnaires de la ville d'Amsterdam et du Musée d'Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et qu'il présente un risque pour la santé publique car il était menacé de tomber.
C'était prévu de le couper ce mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, qui portaient le nom des «Six Sœurs», sont au moins de 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures nocturnes et diurnes montrent qu'elles sont des grottes.
Ils sont plus froids que la surface environnante au jour et plus chauds la nuit.
Ils ont une température de comportement qui n'est pas aussi constante que les grottes profondes sur Terre qui peuvent souvent maintenir une température constante, mais qui est en accord avec ces être des grottes dans le sol," a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Groupe et de l'Université de l'Arizona
En France, le vote a traditionnellement été un processus de vote très peu sophistiqué: les électeurs se isolent dans une salle de vote, posent une feuille de papier préimprimée indiquant leur candidat de choix dans un enveloppe, et laissent le tout à un agent de vote.
Après que les fonctionnaires vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans le bac à bulletins et signe le registre des votants.
Le droit électoral français plutôt rigoureusement codifie les procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater que les enveloppes ne sont pas présentes au début de la votation et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des votants qui ont été correctement dépouillés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. Les résultats des votes sont comptabilisés par des volontaires sous la surveillance d’un personnel sous la direction d’un personnel.
ASUS Eee PC, plus tôt lancé dans le monde entier pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, devint un sujet brûlant en 2007 à Taipei, au mois de l'informatique.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que ASUS ait été récompensé en 2007 par le prix de l'Assemblée nationale de la République de Chine pour la durabilité.
La station de radio décrit le programme comme "théâtre radiophonique d'époque avec une nouvelle et une spin d'outrage geek!
Au début, le programme était diffusé uniquement sur le site internet de la station de radio TogiNet Radio, un site axé sur la radio de divertissement.
En décembre 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme une filiale.
La série originale comportait des voix d'amateurs locaux à East Texas.
Des pillages ont été signalés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bishkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de biens de
Plusieurs Bishkekois ont accusé les manifestants du sud de la ville de la violence.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks) en match de rugby à XV Tri Nations à la Bafokeng Stadium de Rustenburg, en
Le score final fut un point d'écart, 21 à 20, qui a conclu la série de 15 victoires consécutives des All Blacks.
Pour les Springboks, c’est la fin d’une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match de l'équipe des All Blacks, qui avait déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l'Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué le Montana occidental à 10h08 le lundi.
Non, les informations sur les dommages n'ont pas encore été reçues par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d'information
Le séisme était situé à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
Le virus de la grippe mortelle pour les humains, H5N1, a été confirmé à avoir infecté un oiseau sauvage mort, trouvé lundi dans un marais près de Lyon dans l’
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par la pandémie de coronavirus; après l'Autriche, la République fédérale d'Allemagne, la Slovénie, la Bulgari
Les cas de H5N1 en Croatie et en Danemark restent inconnus.
Chambers avait intenté un procès à Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, s’oppose à ce qu’il soit "frivole" et "tout le monde peut se plaindre de tout le monde.
La biographie présentée dans l'opéra de Camille Saint-Saëns, par Camille Saint-Saëns, est d'un artiste "qui vit selon un amour pour les drogues et l'A
Par conséquent, les acteurs utilisent des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage les spectateurs à participer.
Le sénateur Newt Gingrich, le gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième place, respectivement.
Après les résultats, Gingrich a félicité Santorum, mais a tenu des propos durs contre Romney, sur le nom duquel des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il "reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée de ce caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour moi dans cette course, mais plus tard a dit qu'il resterait dans la course et se présentera le 21 janvier à l'élection primaire du Sud-Carolina
Barack Obama, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital UCLA de Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a dit "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information sur l'actualité de l'industrie de l'entreteniment TMZ a appris que le photographe a arrêté son véhicule sur la voie opposée de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la patrouille de la route avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqu
En ce qui concerne les fonctionnaires de police, le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe n’est pas très probable qu’il soit poursuivi pour des faits de violence.
En comptant seulement quelques médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à se classer sur le podium.
Ils comprennent la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames dans la descente hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième dans
Mitchell Gourley a terminé neuvième dans le classement des hommes du Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé sixtième dans le classement des
Arly Velasquez de Mexico a terminé cinquième dans le classement des hommes en s'asseyant Super-G. Adam Hall de Nouvelle-Zélande a terminé neuvième dans le classement
Le skieur de l'équipe polonaise de ski paralympique Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé au treizième rang du Super-G. Le skieur
les soldats de l'ONU, qui sont arrivés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés de propager la maladie qui a commencé près de l'encampement des soldat
L'affaire suit en justice, selon la plainte, les déchets provenant du camp des Nations unies n'ont pas été correctement lavés, ce qui a entraîné la contamination d
Premièrement, les troupes n'avaient pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon de maintien de la paix népalaise a sans le savoir introduit la
Danielle Lantagne, une experte des Nations unies sur la maladie, a déclaré que la maladie était probablement due aux opérations de paix.
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard a admis le patient en état stable.
Le patient avait été au Nigéria, où des cas de la grippe Ebola ont été signalés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris séparer le patient des autres pour éviter toute infection des autres.
Avant Simon, il avait travaillé sur plusieurs séries dans diverses fonctions.
Après les années 1980, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et la série Tracy Ullman.
En 1989, il a aidé à créer Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et il a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars
Auparavant, l'agence de presse chinoise Xinhua a annoncé que l'avion était enlevé.
Plus tard, des rapports précisèrent que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers l'Afghanistan
Les premiers rapports disent que l'avion a été dérouté vers l'Afghanistan après avoir été refusé un urgence d'atterris
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui a une flotte vieillissante qui est mal entretenue tant pour des usages civils que militaire
Les sanctions internationales ont entraîné la suspension des achats d'avions.
Auparavant, cette semaine, un hélicoptère de police a été abattu et trois personnes ont été tuées et trois autres blessées." #
Le mois dernier, l'Iran a vu son pire accident aérien de l'année, lorsque l'un de ses avions de ligne s'est é
Le même mois a vu un autre avion s'écraser sur un aérodrome de Mashhad et s'écraser sur un mur, tu
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock était prévu de faire des tournées aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les organisateurs ont annulé le voyage après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de scène en août 5.
Murray a perdu le premier set en égalité après que les deux hommes eurent chacun et chacune servi dans le set.
Del Potro a eu l'avantage d'abord dans le deuxième set, mais ce dernier a aussi dû se jouer en tie break après avoir atteint 6-6
Potro a reçu des soins pour son épaule à ce moment-là mais il a réussi à revenir au jeu.
Le programme a commencé à 20 heures locales (15:00 UTC).
Les chanteurs célèbres du pays ont présenté des bhajans, des chants de louange, à l'endroit où Shri Shyam se tenait
Le chanteur Sanju Sharma a ouvert la soirée, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan bhog et le bhajan de la bénédiction.
Après, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de Chhappan Bhog (en Inde, 56 différents mets comestibles, comme, des douceurs, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offert
Lakkha Singh a présenté le bhog bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l'accompagnait.
Le jeudi à la présentation de la conférence de presse de la Tokyo Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du contrôleur de la nouvelle console de jeu de
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Celui-ci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en utilisant la manette à l'aide de l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais il a terminé la course juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a empêché son équipier de le rattraper.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que la suspension endommagée dans les nombreux combats durant la course.
Elle est très mignonne et chante bien aussi," a transcript of the news conference said.
Je me suis toujours senti concerné par ce sujet, du fond du cœur.
Après 3 minutes de lancement, une caméra embarquée a montré plusieurs morceaux de mousse d'isolation plastique se détachaient du réservoir de carburant.
En revanche, ils ne sont pas considérés comme ayant causé de dégâts à la navette spatiale.
Le chef de la direction de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le mousse avait chuté "après le temps que nous nous préoccupons.
En cinq minutes, le vent commence à rouler, environ une minute plus tard, le vent atteint 70 km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement énorme que ça vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
J'ai perdu ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes en fauteuil roulant, des gens qui les poussaient et les dépassaient." #
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normale.
Hokuriku Electric Power Co. a indiqué que l'épisode de séisme n'avait pas eu d'effets sur ses réacteurs nucléaires et qu'ils avaient été
Il est rapporté que 9400 foyers dans la région sont privés d'eau et environ 100 privés d'électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire interrompu dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'Ishikawa
Une bombe a explosé dehors du bureau du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux en une période de deux heures.
Certains rapports font état de 8 morts officiels, et des rapports officiels confirment que jusqu'à 30 ont été blessés; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus
Le cyanure et la mélamine ont été trouvés dans les urines de chiens et de chats qui ont succombé à la consommation
Les deux composés se combinent pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l'université ont dit." #
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanurique
La composition des cristaux de ces animaux correspond aux cristaux trouvés dans les urines des animaux affectés par l'IR, en comparant
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises d'Amérique centrale sont arrivées en Amérique du Nord à taux réduit
Mais, malgré toutes les belles paroles, 80 % des biens importés dans les pays d'Amérique centrale étaient taxés par des droits de douane
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Je dis à tout le monde que vous traitez les gens comme vous traitez les gens.
Le gouverneur de Californie Arnold Schwarzenegger a signé en Californie une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient marqués d'un autocollant indiquant "18" et qu'ils soient vendus à un mineur punissable d'une
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette matinée une déclaration dans laquelle il annonçait la poursuite de Huhne et de Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey. Norman Lamb est attendu pour prendre la place de ministre du commerce de Davey qui va quitter.
Huhne et Pryce sont convoqués devant le tribunal de Westminster le 16 février.
Les victimes étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la main et à la mâchoire tandis que Kristoffer Schneider a été laissé à la suite d'une opération de reconstruction pour sa face.
Uka's arme a échoué en direction de la tête de cinquième homme. Schneider a des douleurs, une perte de vision dans l'oeil droit, une partie de la tête manquante et une face reconstruite à partir
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis un aéroport militaire américain dans son pays d'origine.
Après la manifestation de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première course fut le slalom, où elle obtint un Did Not Finish dans sa première tentative.
Après le slalom géant, elle a terminé 10e dans la catégorie des femmes avec un temps combiné de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes de retard sur la première place et 1:09,02 minutes de retard sur la 9e place.
Quatre skieurs dans le groupe des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans le slalom géant ont échoué à se classer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le portable volé et le téléphone mobile.
Député inspecteur général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont nommés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le superintendent de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus au tribunal couverts de chapeaux.
Après l'impact, trois personnes étaient dans la maison, mais aucune d'entre elles n'a été blessée.
Le conducteur a été gravement blessé à la tête.
Le lieu où s'est produit le crash a été temporairement fermé pour permettre aux secours de libérer le conducteur de l'Audi TT rouge.
Il a été initialement hospitalisé au James Paget Hospital à Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été placée en détention à Edinburgh Sheriff Court pour meurtre.
Elle est en détention provisoire pending inculpation et procès, mais toute preuve d'évidence pourrait être taillée parce que son
C'est une pratique courante ailleurs en Grande-Bretagne mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont vu la publication de photos comme susceptible de porter préjudice
Professeur Pamela Ferguson de l’université de Dundee souligne "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos ou des dessins de suspects." #
L'Office des poursuites, qui est en charge de la poursuite, a indiqué aux journalistes que les commentaires ne seraient pas faits au moins jusqu'à l'inculpation.
Le document, selon la fuite, sera basé sur le différend sur les frontières, qui est le différend palestinien fondé sur les frontières avant la guerre du Moyen-
Autres sujets abordés ont été la future capitale de Jérusalem, qui est sacrée à deux nations, et le problème de la vallée du Jourdain.
Israël exige que la présence militaire israélienne dans la vallée dure dix ans une fois que l'accord sera signé, tandis que la P.A. s'engage à ne pas laisser
Les tireurs dans le protocole de contrôle des nuisibles complémentaires étaient à surveiller de près par des rangers, car le protocole était surveillé et son efficacité évaluée." #
Après une collaboration entre le NPWS et l'Association des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) Inc, des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de
En fonction de Mick O'Flynn, le directeur d'unité de conservation et de patrimoine naturel du NPWS, les quatre chasseurs sélectionnés pour la première opération de tir furent formés en vue
Martelly a juré hier un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres.
C'est son cinquième CEP en quatre ans.
Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du Conseil électoral provisoire comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission a été la réponse du président Martelly aux manifestations massives anti-régime qui ont débuté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, certaines depuis 2011.
En Europe, plus de 60 cas de malfonctionnements d' iPods qui se consument ont été rapportés, causant un total de six incendies et causant quatre personnes avec des brûlur
Le ministère japonais de l'économie, du commerce et de l'industrie (METI) a déclaré qu'il avait été informé de 27 accidents liés aux dispositifs.
La semaine dernière, METI a annoncé que l'entreprise Apple avait informé de 34 incidents d'overheating supplémentaires, qui l'entreprise
Le ministère a répondu par le fait que l'annulation de la présentation du rapport par Apple était "vraiment regrettable.
Le séisme a frappé la île de Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des situations d'urgence des Îles Mariannes du Nord a déclaré que les dommages n'avaient pas été rapport
Le centre de la Paix du Pacifique a déclaré que le tsunami n’était pas une indication.
Un ancien policier de la police de la République de la Philippines a retenu des touristes hostage par l’enlèvement de leur bus
Rolando Mendoza a tiré son fusil d'assaut sur les touristes.
Plusieurs otages ont été libérés et le moins six ont été confirmés morts jusqu’à présent.
Les six otages, y compris les enfants et les personnes âgées, furent libérés tôt, comme les photographes Filipino
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins a suivi ses pas et a commencé une carrière médicale.
Il a été formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national de femmes d'Au
Après avoir travaillé à l'hôpital Liggins a commencé à enquêter sur la prématurité du travail pendant ses
Son étude a montré que si une hormone était administrée, cela accélèrerait la maturation du poumon fœtal
Xinhua a rapporté que les enquêteurs de la police judiciaire ont récupéré deux boîtes noires de vol sur le mercredi
Les combattants de la catégorie poids lourds ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est assez unique comme elle. Une femme forte.
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime sa et j'espère qu'elle est mieux.
Depuis 1 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
Le chef de gouvernement par intérim de l'Australie, Mme Julia Gillard, a déclaré pendant la campagne électorale de l'élection fédérale de 2010 que, selon elle, l'Australie devrait devenir
Quatre-vingt-quatorze pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, qui veut que la Reine Elizabeth II soit la dernière reine d'Australie.
À l'extrême, 29 % des sondés estiment que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % estiment que l'Australie ne devrait jamais devenir une ré
Le médaillé olympique en or devait nager dans les 100m et 200m libre et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais à cause de ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires à son soulagement, car ils sont interdits aux Jeux Olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'université du Missouri central, a découvert la plus grande prime de l'année sur le 25 janvier.
Des dizaines de personnes ont confirmé la découverte en utilisant différents matériels et logiciels au début du mois de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent être à l'origine d'une source d'eau de livraison à la terre avec de la matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie.
Scientistes espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis que des comètes ont collidé avec la Terre il y a
Cuomo, 53 ans, a commencé sa présidence en janvier dernier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage des couples de même sexe.
Il parlait des rumeurs comme de "chatter politique et de plaisanteries".
Il est supposé se présenter à la présidence en 2016.
NextGen est un système que l'agence de l'aviation civile américaine avance pour permettre aux avions de voler de plus courts trajets et réduire les émissions de gaz à effet de ser
Il utilise des technologies de pointe par satellite en lieu et place des technologies de radar de surface antérieures afin de permettre aux contrôleurs aériens de localiser plus précisément les avions et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Pas d'ajout de transport sur les trains en Angleterre et les trains de la gare de Wembley ne vont pas s'arrêter, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles à l'extérieur de la gare.
Les craintes de manque de transport ont fait naître l'hypothèse que le match serait forcé de jouer à huis clos sans les supporters de l'équipe.
Le jeudi 28 février, la revue Science a publié un article sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'Université de Princeton aux États-Unis et de l'Université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a été créée en seulement deux générations, mais cette évolution a été supposée prendre beaucoup plus de temps, car la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, le Geo
Le cuivre peut être travaillé dans toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
Il peut être coupé en fines ficelles, qui peuvent être torsadées et pliées. Il peut être frappé ou roulé en feuilles.
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il a parfois servi à décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illuminés".
C'est le pH d'une substance chimique. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant de la sauce de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la nature acide ou basique (alcalin) de la molécule." #
Le pH est indiqué par la quantité d'hydrogène (l'H) ions dans le produit testé.
Les ions d'hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés (car les atomes d'hydrogène contiennent
Fouettez les deux poudres sèches ensemble et, avec des mains propres, faites-les fondre en un petit ball.
L'humidité sur vos mains va réagir avec les couches extérieures, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille.
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient des toilettes à l'italienne dans presque chaque maison, reliées à un
Les restes d'installations d'égouts ont été trouvés dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santo
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains publiques où les hommes
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit la requête et la réplique en quelques instants.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les astronomes utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons
Il faut un lanceur de 100 pieds de haut pour mettre en orbite un satellite ou un télescope.
La roue a changé le monde de façons incroyables. La plus grande chose que la roue a faite pour nous est d'avoir rendu les transports beaucoup plus faciles et plus rapides.
C'est lui qui nous a apporté le train, la voiture et bien d'autres moyens de transport.
Après eux, il y a des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant de lapins à l'antilope et au cerf.
Enfin, il y a beaucoup de chats de petite taille (y compris les chats errants) qui mangent les chats de grande taille comme les souris, les rats, les lé
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, une fonction particulière que chaque chaton occupe qui le protège des autres.
Les chats sont les chats les plus sociaux, vivant en groupes appelés "prides".
Les privilèges sont constitués d'un à trois adultes mâles, avec au moins trente femelles et leurs petits.
Les femmes sont généralement liées les unes aux autres, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Les lions ont une attitude de loups ou de chiens, animaux qui paraissent très semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) en comportement, et qui sont aussi très dangereux
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien que pas très bien), nager, sauter des distances considérables et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre est dans la même famille (Genre Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement du lion, mais plus comme une sentence de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont capturer des singes, des serpents, des oiseaux et des rongeurs s’il le peuvent. Toutes les espèces animales qu’elles capturent sont bien plus petites que celle-ci.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des proies (prey) par odorat, en sniffant où elles ont marché sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leurs proies en se mélangeant aux alentours, puis ils se jettent sur leur proie.
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la population principale qui les a venus (comme si elle s'éloigne d'un col, d'une rivière ou d'une île, ou si elle s'éloigne d'une île nouvelle pour qu'elle ne puisse plus facilement s'y réinstaller) elle aura souvent l'occasion de vivre dans
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, il faudra donc des caractéristiques différentes ou des adaptations pour qu'il soit un concurrent fort que celui qu'il avait été avant.
La population originelle n'a pas changé, elle a les mêmes adaptations qu'avant.
Après tout, à mesure que la nouvelle population commence à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commence à se démarquer moins et moins de la population ordinaire.
Au fur et à mesure que les deux populations évolueront, elles devront se différencier tellement qu'elles ne pourront plus être appelées la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et très importante de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent du dioxyde de carbone que nous élevons (c'est-à-dire que nous exhalons).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles nous protègent aussi du soleil.
Nous fabriquons nos maisons en plantes et nous faisons nos vêtements en plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Mosasaurus était le prédateur le plus redoutable de son temps, et il ne craignait rien, à part les autres mosasaures.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans la gorge, ce qui signifiait que rien ne pouvait échapper à sa route.
Nous ne sommes pas sûrs, mais il semble qu'il ait un museau pointu. Son régime alimentaire comprenait des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures, et il semblerait même qu
Il a aussi attaqué tout ce qui passait dans l'eau; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas à sa hauteur.
Après tout, la plupart de leurs mets seraient familiers à nous, les Romains disposaient aussi de leurs propres spécialités étranges ou insolites, comme le boeuf sauvage, les oies, les escargots et les rats dormants.
Autrement dit, les gens pauvres mangeaient leur nourriture assis, tandis que les riches mangeaient à table, en s'asseyant sur les côtés.
Les repas de l'Empire romain ne pouvaient pas comporter des aliments qui venaient d'Amérique ou d'Asie dans les siècles ultérieurs.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, ni de poulet, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un dindon.
Les Babyloniens construisirent chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la maison du Dieu.
Les gens allaient apporter des sacrifices aux dieux et les prêtres allaient essayer d'assister aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chaque temple avait un temple cour intérieure et ensuite un temple intérieur qui ne pouvait être visité que par les prêtres.
Certains temples étaient parfois construits avec des tours pyramidales appelées ziggurats.
Le sommet de la tour était un sanctuaire pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive s'est déroulée dans l'air libre.
Les femmes faisaient la cuisine dans le jardin; les magasins étaient des comptoirs en pierre qui regardaient la rue. Le béton était utilisé pour construire les maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, alors que le bois était extrêmement cher.
Le Groenland était peuplé de façon très espacée. Dans les sagas nordiques, on dit que Erik le Rouge a été exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il a poursuivi
Mais malgré ses découvertes, les Eskimos vivaient déjà là-bas à l'époque.
Avec chacune des quatre nations, il y avait des différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de la Suède, de la Norvège, de la Finlande et de la Scandinav
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que la carte du trésor était écrite sur le dos de la Déclaration d'indépendance.
Ce n'est pas vrai, mais c'est vrai.
Le texte est écrit sur le dos de la déclaration d'indépendance : "Déclaration d'indépendance du 4 juillet 1776". Il est écrit en dessous, à l'envers.
En revanche, personne ne sait avec certitude qui a écrit le document, mais on sait que dès sa jeunesse, le document était plié pour le stockage.
C'est donc probable que l'indication a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du D-Day et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libre.
C'était sous domination française. Ces gens-là étaient des Français qui avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi la France, l'opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces libres françaises avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent en commun, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque peu définit la taille de la société
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires, souvent, disparaissent sans laisser des traces suffisantes de leur histoire et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États formaient un gouvernement central faible—avec le Congrès constituant son seul élément—en vertu des Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir d'imposer des impôts, et, parce qu'il n'y avait pas d'exécutif national ou de justice, il s'appuyait sur les autorités étatiques
Elle n'avait pas non plus d'autorité pour modifier les lois et les tarifs douaniers entre États.
Les articles ont été modifiés par l'unanimité des États membres et les représentants des gouvernements des États membres ont souvent été absents.
L'équipe nationale de football d'Italie, avec l'équipe nationale de football allemande est la deuxième équipe la plus réussie au monde et a été la championne du monde en 2006." #
Les sports populaires comprennent le football, le basketball, le volley-ball, le polo, la natation, le patinage sur glace, le cyclisme, le hockey sur glace
Les sports d’hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait de lui le 7ème plus grand État insulaire du monde!
Parce que le Japon est un pays qui a un grand nombre d'îles, il est souvent appelé, en géographie, un "archipel
L'île de Formosa a été découverte par les Européens au XVIe siècle, où les navigateurs portugais les ont nommées Ilha Formosa, ou île de la beauté." #
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, initiant une transformation dans les pratiques agricoles des tribus autochtones et employant
En 1683, le royaume de Chine (1644-1912) prend le contrôle de la côte ouest et nord de Taiwan et proclame Taiwan comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise (1894-1895), la couronne impériale chinoise signe le traité de Shimonoseki, par lequel elle cède la souveraineté sur Taï
Machu Picchu comprend trois structures principales, à savoir l'Intihuatana, le Temple du Soleil et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de la manière dont ils étaient originaux.
En 1976, 30 % de Machu Picchu avait été rétablie et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format de la photographie la plus répandue dans le monde est le 35mm, qui était le format dominant du cinéma analogique.
C'est encore produit aujourd'hui, mais surtout son aspect ratio a été hérité par les formats d'image de capteur d'appareil photo numérique.
Le format 35mm est en fait, quelque peu confusément, 36mm de largeur par 24mm d'épaisseur.
Le ratio aspectuel de ce format (divisé par douze pour obtenir la plus simple unité de ratio) est donc dit de 3:2.
Il existe de nombreux formats de formats (formats APS, par exemple) qui sont égaux ou proches de ce paramètre de ratio.
La règle du tiers est une règle simple et dynamique qui crée de la dynamique tout en gardant une mesure d'ordre dans une image.
Il déclare que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est à l'intersection des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir exemple
Après cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une richesse et une puissance considérables, a été mise en cause.
Pour plus de dix mille ans, la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles. 
Sa puissance omniprésente a touché tout le monde de la couronne à la masse.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse doit être utilisée pour alléger la souffrance et la misère et que les fonds de l'église sont là précisément pour cela.
La centralité de l'Église dans Rome depuis plus de mille ans a conduit nombre de personnes à se demander si cette prétention n'était pas respectée.
Après l'émergence des hostilités, le Royaume-Uni a lancé une opération navale visant à bloquer l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant l'approvisionnement en matière militaire et civile, malgré cette interdiction générale de la guerre qui a été établie par plusieurs traités internationaux du passé deux siècles.
L'Angleterre a exploité les eaux internationales pour empêcher que des navires ne pénètrent dans des parties entières de l'océan, causant ainsi des dangers même aux navires neutres.
Après que cette stratégie ait été infructueuse, l'Allemagne s'attendait à ce que la Turquie réagisse de la même manière à son utilisation de la guerre sous-marine.
Durant les années 1920, l'attitude dominante des citoyens et des nations était que celle de la paix et de l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter de telles situations à l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez Edison dans la ville de New York.
Il est arrivé aux Etats-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait une façon unique de montrer les différentes périodes de la Chine ou les familles qui étaient au pouvoir étaient des dynasties distinctives.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait une période de division des provinces. Le plus connu de ces périodes était la période des Trois Royaumes, qui s'étendait sur 60 ans entre la dynastie des Han et la dyna
Durant ces périodes de guerre féroce, plusieurs nobles se battaient pour le trône.
Le Troisième Royaume était une période de l'histoire de la Chine qui a vu des milliers de personnes mourir pour se faire inscrire dans le livre des records du plus grand nombre de personnes assises dans le palais du grand empereur à Xi'an
Il y a beaucoup d'effets sociaux et politiques tels que l'usage du système métrique, un changement de régime vers un régime républicain, le nationalisme et l'idée que le pays appartient aux peuples, pas à un seul souvera
Après la Révolution, les postes d’occupation étaient ouverts à tous les candidats masculins permettant aux plus ambitieux et aux plus réussis de réussir.
Le même s'applique aux militaires, car au lieu de rangs militaires basés sur la classe, ils sont maintenant basés sur le grade.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux autres travailleurs exploités d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie de ce monde. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de “Hira‘” sur la
Il s’est caché, qui a survécu aux temps, donne une image très vive de l’attrait spirituel de Muhammad.
Ayant la tête reposée sur une montagne au nord de la Mecque, la grotte est totalement isolée du reste du monde.
En réalité, il est très difficile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair, les montagnes environnantes et le silence absolu. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui est encore debout aujourd'hui.
Créé par les Égyptiens au troisième siècle avant J.-C., le Grand Pyramide est un des nombreux grands édifices pyramidaux construits pour honorer des pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Necropolis" dans la vallée de la mort égyptienne contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut construite en l'honneur du pharaon Khufu, et de nombreuses des petites pyramides, tombes et temples furent construits en l'honneur de ses femmes et de ses enfants.
Le "retournement" de la "v" ressemble à un V et le "retournement" de la "s" ressemble à un "s" manquant sa base.
Avant signifie que vous devez commencer par le bout et pousser la flèche, et arrière signifie que vous devez commencer par la queue (où votre main est en train de tirer la flèche) et tirer la flèche.
Une inclinaison en arrière produit un son plus doux, tandis qu’une inclinaison en avant produit un son plus fort et plus affirmé.
Amusez-vous à marquer vos propres marques, mais tenez compte des marques imprimées qui sont là pour une raison musicale, et elles devraient donc être respectées.
Le terrifié roi Louis XVI, sa jeune épouse Marie-Antoinette, leurs deux enfants (11 ans Marie-Thérèse et quatre ans Louis-Charles) et la sœur du roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent contraints de retourner à Paris par une foule de femmes de marché." #
En un carrosse, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'un grand nombre de gens hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine à laisser leurs voitures ouvertes.
Après un moment, un membre de la foule a brandi le crâne d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires impérialistes des États-Unis dans la conquête de la Philippines ont été payées par les peuples des Philippines eux-mêmes.
Ils furent contraints de payer des impôts à l'administration coloniale américaine pour dédommager une grande partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises par le gouvernement de la République des Philippines à l'aide des banques de Wall Street.
C'est évidemment que les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples de la Philippines constitueraient les bases des gains de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'âge où les événements se sont déroulés est communément appelé l'Âge Moyen, le temps de l'histoire européenne dans les 11e, 12e et 13e siècles (de 1000 à 1300).
Les hautes et les basses époques médiévales ont précédé les époques médiévales d’Early et de Late, qui par convention s’achève vers 1500.
La détermination technologique est un terme qui englobe une vaste gamme d'idées en pratique, de la détermination-pousse ou l'impératif technologique stricto sensu à une définition stricte qui attribue la destinée humaine à une logique liée aux lois scientifiques et leur manifestation dans la
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: d'une part, que le développement technologique lui-même suit un cheminement qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et d'autre part, que le développement technologique a des effets sur les sociétés qui
Par exemple, on pourrait dire que le secteur automobile entraîne nécessairement la construction de routes.
Mais une route nationale n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, et de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de l'achat des voitures.
La possession de voitures en nombre important entraîne une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
La Révolution romantique a eu un grand élément de déterminisme culturel, tiré de la plume de Goethe, Fichte, et Schlegel.
Dans le contexte de la Révolution romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois
En ce sens que Paris est connu comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 ans avant J-C. et a duré jusqu’à environ 1100 ans après J-C.
Sa situation a décliné au tournant du XIIe siècle en raison de la présence des Croisés qui avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus chers que les marchés byzantins.
C'était à ce moment-là que la remise du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris fut faite.
La Gothique a atteint son apogée entre le Xe et le XIe siècle et au XIVe siècle.
Au début, le costume était fortement influencé par la culture byzantine dans l'est.
En revanche, les communications lentes entre les deux rives de la Manche, ont pu retarder les styles de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. un des plus grands développements de la période, en raison des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui est pratiquée pour produire suffisamment de nourriture pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une technique simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région associées à une rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser la production.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c’est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures réunissent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent à ces derniers de développer un sentiment d'identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives parce que les membres sont âgés, d'origine ethnique, de classe, de lieu et/ou de genre.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou un ensemble de facteurs.
Les membres d'une communauté de vie peuvent aussi exprimer leur appartenance à une communauté en utilisant des styles distinctifs et des manières de parler qui comprennent les modes de vie, les manières de parler et l'argot.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas de jeunes enfants qui ont été, par négligence, malheur, ou malveillance, mal socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient en âge
Ces enfants sont appelés "feral" ou "sauvages". Certaines enfants sauvages ont été enfermées par des gens (souvent leurs propres parents); dans certains cas, cette enfanto abandonement était due à l'abandon de l'enfant par
Les enfants sauvages ont pu avoir subi des abus ou des traumatismes graves avant d’être abandonnés ou de fuir.
D’autres sont alléguées avoir été élevées par des animaux; d’autres ont vécu dans la nature sans aucun autre soutien.
Après avoir été élevés par des animaux sauvages, le jeune enfant montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement semblables à ceux du type de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
L'apprentissage par projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, mais l'accompagnement va au-delà.
L'accompagnement est une méthode d'apprentissage, mais plutôt un moyen d'aide qui fournit un soutien à des individus qui sont en train de faire l'expérience d'une nouvelle expérience d'apprentissage, par exemple, l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou
Les cadres peuvent être aussi virtuels que réels, autrement dit, un élève est un cadre mais aussi le petit bout de ficelle de Microsoft Office.
Les modèles virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, à prompter et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seul.
Les enfants sont placés en foyer pour une multitude de raisons qui varient de négligence, d'abus, et même d'extorsion
Un enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas éducatif, de soins, et de soins aux personnes âgées." #
Nous percevons le système de placement familial comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des thérapeutes aimant, des soins de santé stables, et une
La scolarisation des enfants est censée leur fournir tous les biens dont ils avaient besoin dans la maison qu'ils avaient été forcés de quitter
L'internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes de l'approche des usages et des gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation d'internet (James et al.
“La participation personnelle” et “les relations continues” ont également été identifiées comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditoires
L'utilisation du vidéo-enregistrement a permis de découvrir de nouvelles interprétations des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier The President's Speech, a indiqué comment les personnes qui sont incapables de comprendre les discours publics à cause d'une lésion cérébrale ne sont
Il suggère même que ces capacités d'interpréter le comportement humain peuvent être partagées par les animaux domestiques tels que les chiens.
Le vingtième siècle a montré que les deux grands pools de variation génétique sont cachés et exprimés.
Mutation ajoute de la variation génétique, et la sélection en retire.
La ségrégation et la récombination déplacent la variation entre les deux bassins avec chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, un échec à le faire a des conséquences graves: la récession, la malnutrition, et finalement la mort.
Les ressources les plus accessibles des plantes seraient les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais ces dernières sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, si elles ne sont pas cuites
En revanche, les aliments d'animaux (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines de haute qualité qui contiennent tous les acid
En tout état de cause, nous ne devrions pas être surpris si nos ancêtres ont résolu le problème de la "proteine" dans un certain sens similaire à celui que font les chimpanzés de la savan
L'interruption du sommeil est le processus de réveiller intentionnellement pendant votre période de sommeil normal et de s'endormir ensuite de 10 à 60 minutes.
C'est très facile de réveiller quelqu'un en utilisant un réveil relativement silencieux pour le faire se réveiller sans le réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous demandant si vous pouvez aller vous coucher, il est possible de le faire à l'autre bout de la pièce, obligeant vous à vous lever pour le faire tourner.
D'autres méthodes biorythmiques consistent à boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, pour obliger le sujet à
L'état de paix intérieure d'une personne est corrélée de manière inverse à l'état de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse produit une énergie vitale plus positive. Chacun a le potentiel de trouver la paix absolue et la contentement.
To everyone, enlightenment is possible. Il n'y a qu'un obstacle à ce but : notre propre tension et notre négativité.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de l'amour et par beaucoup de techniques de yoga indien.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
En utilisant le yoga Kundalini, l'énergie de la Kundalini est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est le Yoga de la Deité. Par la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l'esprit
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les Etats-Unis. Après la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la chute des pays.
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus ennemis et la Guerre froide a commencé.
C'était pour durer pendant 40 ans et serait mené à bien, par des armées proxy, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et dans bien d'autres endroits.
En septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et l'espoir était de se replier et de se restructurer sur le pont de la Roumanie.
Mais ces plans furent anéantis presque de suite, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l'Armée rouge entrèrent et créèrent le front biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions de l'Est de la Pologne en violation du Traité de Riga, du Pacte de non-agression soviétique
Le transport par voies navigables est le moyen le plus efficace pour transporter des quantités importantes de personnes et de marchandises sur les océans.
L'emploi des armées a toujours été de garantir que votre pays conserve la capacité de déplacer vos gens et vos marchandises, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi de déplacer ses gens et ses marchandises.
Un des exemples les plus remarquables de cette dernière est la campagne de la Seconde Guerre mondiale dans l'Atlantique Nord. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux vers la Grande-Bretagne.
De même, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins U-Boot, était en train de freiner ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Grande-Bretagne aurait probablement pu être conquise comme elle l’a été pour le reste de l’Europe.
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les cultures et les tribus ont commencé à les conserver pour faciliter l'accès au lait, aux cheveux, à la viande et aux peaux.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur les collines ou d'autres pâturages, souvent gérés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers plus connus.
Les chemins de fer ont été construits en Angleterre dès le XVIe siècle.
Apart from the fact that the wagonways were merely planks of wood, they allowed horses pulling them to achieve greater speeds and pull larger loads than on the roads of the day.
Les croisillons ont été introduits assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique est devenue courante, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des charrettes.
Au fur et à mesure que les roues en bois furent remplacées par des roues en fer, les premières roues en fer pleines furent introduites en 1767.
Le premier moyen de transport connu fut la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les prédécesseurs de l'Australopithecus ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7 millions d
On peut commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous joindre à la mouvance environnementale, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu plus le futur mal de vivre dans une certaine
C'est comme le traitement symptomatique dans la plupart des cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine du problème, et nous devons l'éte
C'est évident que le monde a changé beaucoup en raison des progrès de la science et de la technologie, et les problèmes ont augmenté en raison de l'excès de population et de la vie de luxe de l
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un manuscrit signé par le Président du Congrès John Hancock et le Secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
Depuis la nuit entre 150 et 200 copies furent faites, connues sous le nom de "Dunlap broadsides".
La première lecture publique du document a eu lieu le 8 juillet dans le jardin de l'Indépendance.
Une lettre a été envoyée à George Washington le 6 juillet, qui l’a lue aux troupes de New York le 9 juillet. Une copie a atteint Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus existent sont les plus anciens timbres-poste connus. L'original manuscrit n'a pas survécu.
De nombreux paleontologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures survivait et était vivant aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a encore beaucoup de choses sur les oiseaux qui paraissent encore comme des dinosaures.
Ils ont des pattes avec des poils et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Tout ordinateur en usage aujourd'hui est basé sur la manipulation de l'information qui est codée en forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir une valeur unique, c'est-à-dire 0 ou 1, et ces valeurs sont appelées des bits, en langage informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'une évaluation immédiate ne soit pas possible.
La meilleure indication d'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits ménagers toxiques.
Veiller à ce que les instructions d'urgence spécifiques pour ce poison soient vérifiées.
Le terme "insecte" est utilisé par les entomologistes dans un sens général pour cette catégorie d'insectes.
Ce terme provient de l’ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés à se nourrir des humains.
Assassin-poux et punaises de lit sont nidicoles, adaptées à vivre dans un nid ou une maison de leur hôte.
En Amérique du Nord, il y a environ 400 000 cas de sclérose en plaques (MS), ce qui la place en tête des maladies neurologiques les plus fréquentes chez les personnes âgées
MS est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, du nerf crânien et de l'œil.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans l'intérêt de leur enfant, de faire un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
En adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits parentaux afin que d'autres couples puissent adopter l'enfant.
La quête de la science est de découvrir comment fonctionne le monde par le biais de la méthode scientifique. Cette méthode en fait en fait la base de la recherche scientifique.
C'est pas tout à fait seul, l'expérimentation, et l'expérimentation est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer aussi
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptés furent les avis d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Comme la connaissance de la Grèce s'est éteinte, le monde occidental s'est retrouvé coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
De nombreux rythmes physiologiques et comportementaux souvent dépendent de la présence d'horloges endogéniques et de leur production par des horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses aux stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons,
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulés qui continueront un cycle de libération continue même en l'absence de signaux extérieurs.
L'expérience Hershey et Chase fut l'une des plus importantes suggestions que l'ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour insérer leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont fait deux expériences : l'une pour marquer l'ADN de la phage avec un phosphore radioactif, l'autre pour marquer la protéine de la phage avec un su
Les mutations peuvent avoir des effets différents en fonction du type de mutation, de la signification de la partie du gène touchée et de la nature des cellules touchées, qui sont des cellules germinales
Les mutations dans les cellules souches germinales ne peuvent pas être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
. - «tourisme de nature» attire les personnes intéressées à visiter des espaces naturels pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur site comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le regard sur les parcs et l'étude de l'information sur l'écosystème.
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les habitats des orangs-outans en Borneo.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes rurales en voitures pour aller à leur lieu de travail et sont passés par d'autres qui se rendent à leur lieu de travail le lieu où ils se sont
Dans ce système de transport en commun, tout le monde est quelque part lié, et soutenu, par un système de transport fondé sur les voitures privées.
La science actuelle indique que cette économie massive de carbone a déstabilisé le système biologique d'un état stable qui a soutenu l'évolution humaine depuis deux millions d'années.
Tous participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Beaucoup de gens se plaignent des systèmes de transport.
En Europe développée, on ne vous dira jamais que les niveaux de plaintes concernant la qualité de l'eau ou les ponts qui tombent sont aussi élevés.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils échouent tous les jours? Est-ce que les ingénieurs en transport sont-ils simplement incompét
Traffic Flow est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font entre eux.
Malheureusement, étudier la circulation routière est difficile car le comportement des conducteurs ne peut pas être prédit avec certitude à un pour cent près.
Heureusement, les conducteurs ont tendance à se comporter dans un intervalle raisonnable, et les flux de circulation ont donc une certaine cohérence et peuvent être représentés mathématiquement." #
Pour mieux représenter les flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Cette relation contribue à la planification, à la conception et à l'exploitation des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur faculté de voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des partenaires plus
La plupart des insectes ont l'avantage d'être capables de se replier sur le corps.
Celui-ci leur donne une plus grande variété de lieux pour se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, seuls les insectes qui ne peuvent pas se replier sur leurs ailes sont les papillons et les mouches.
Aristide de Samosate, dit le Grand, a dit que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certains pensaient qu'il était juste, mais beaucoup pensaient le contraire; que le Système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles
Cette attitude semble raisonnable, car la Terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas?
L'Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve du monde. Il transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
L’Amazone est aussi la plus grande rivière du monde, à certains moments six miles de large.
En Amazonie, où coule chaque jour 20% de l’eau douce disponible sur terre, des dizaines de milliers d’habitants de Manaus n’ont pas accès à l’eau potable parce
Le fleuve Amazone est 6,387 km (3,980 miles). Il reçoit l’eau de milliers de petits cours d’eau.
Aucune pyramide en pierre n'a jamais été surpassée dans sa taille et sa construction technique.
Les Égyptiens de la période Ancien Empire se sont émerveillés des monuments antiques qui étaient alors plus de mille ans vieux.
La population de la Cité du Vatican est d'environ 800. C'est le pays le plus petit indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
Vatican City utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue courante utilisée par la plupart des personnes travaillant dans l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'antiquité, car ces éléments peuvent être découverts dans la nature dans leur forme naturelle et sont relativement simples à
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est fait de la réunion d'une ou plusieurs de quatre éléments. Ils étaient la terre, l'eau, l'air, et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquid, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces substances changeaient en nouvelles substances pour former ce que nous voyons
Alloys sont en fait une combinaison de deux ou plusieurs métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments dans la classification périodique.
Elements comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et le platine.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient s'y glisser à la fin de cette phrase.
Le stylo était un ami fidèle pour beaucoup de gens quand il est sorti.
S'il est vrai que les méthodes de rédaction ont changé, le stylo n'a pas été relégué au second plan et n
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans de télévision, jamais n'ayant besoin de se rapprocher d'un c
On peut seulement se demander ce que le clavier va devenir quand quelque chose de plus récent va apparaître.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
C'est comme si on roulait une charrette sur une pente raide. On la divise en deux, puis on la recompose pour libérer l'énergie
Certaines molécules ont des noyaux nucléaires instables, ce qui veut dire qu'elles se décomposent facilement sans être forcées.
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. L'écorce de la Lune est nommée la croûte.
La croûte est de 70 km d'épaisseur sur le côté proche et de 100 km d'épaisseur sur le côté opposé.
C'est plus épais sous les maria et plus fin sous les hautes terres.
Il peut y avoir plus de maria sur la rive proche, car la croûte est plus fine. C'était plus facile pour la lave de monter à la surface." #
Les théories de la satisfaction sont centrées sur la recherche de ce qui rend les gens heureux ou attire leur attention.
Ces théories suggèrent que les êtres humains ont des besoins et des désirs qui ont été internalisés à mesure qu'ils grandissent pour devenir des adultes." #
Ces théories se penchent sur ce qui fait que certains individus veulent les choses qu'ils font et sur les facteurs de leur environnement qui les poussent à faire ou non certaines choses.
Deux théories populaires de la motivation sont la théorie de Maslow de la hiérarchie des besoins et la théorie de Hertzberg des deux facteurs.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme des managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux est de tenter de rester "un des gars" (ou de la fille).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à engager des sanctions disciplinaires, à évaluer les performances, à attribuer les responsabilités et à tenir les gens responsables.
À l'autre extrémité du spectre, on se transforme en individu inconnu qui se sent obligé de tout changer et de le faire à sa manière.
Enfin, le chef est finalement responsable de la réussite et de l'échec de l'équipe.
Cette conduite peut parfois engendrer des dissensions entre les leaders et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres de l'équipe virtuelle sont souvent les points de contact pour leur groupe immédiat physique.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se rencontrer selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur direction locale.
La présence d'une véritable "équipe invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
Le "groupe invisible" est le groupe de gestion qui est à la tête de chaque membre. Le groupe invisible fixe les normes pour chaque membre.
Pourquoi voudrait-on passer par le processus long et fastidieux d'instaurer une organisation de formation? L'objectif principal de mettre en place des concepts d'organisation de la formation est
Après avoir utilisé efficacement les ressources disponibles dans les différents départements d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus d'innovation nouvellement conçu pour servir les besoins du client.
Premier, l'organisation doit être innovante, le leadership doit créer une culture de l'innovation, ainsi que la connaissance partagée et l'apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche continuum comme un moyen utilisé pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Biologique des données fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. Par conséquent, il réduit la recherche et rend la recherche beaucoup plus précise.
La corrélation entre les malformations cérébrales et les comportements suggère aux scientifiques leur recherche.
C'est connu depuis longtemps que des lésions cérébrales, des traumatismes, des tumeurs et des changements de comportement affectent la manière de penser et causent des changements dans certaines fonctions
Le développement des nouvelles technologies nous permet de voir et d'explorer des structures et des processus jamais vus avant.
Ce régime nous fournit beaucoup d'informations et de matériaux pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'évaluer les processus dans notre esprit.
L'intelligence artificielle a une connotation forte de science-fiction, mais elle est une branche très importante de la science informatique, qui traite de la conduite, de l'apprentissage et de
La recherche en intelligence artificielle implique de faire des machines pour automatiser des tâches qui exigent un comportement intelligent.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et le calendrier, la capacité à répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main, de la voix et de la face.
Ces choses-là ont pris une place séparée, qui se consacrent à apporter des solutions aux problèmes réels de la vie.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de calcul et de jeux vidéo.
Les voyages de terrain sont un grand élément de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait emmener ses élèves à des endroits où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec les visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder les objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer des œuvres d'art magnifiques tout en s'asseyant avec leur classe.
Participation à un voyage virtuel est aussi une façon de réfléchir sur un voyage et de partager les expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site web sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de débuter leur blog par une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Depuis que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur s’efforce de se perfectionner en matière de rédaction afin d’éviter les critiques.
En outre, "les blogs "font prendre conscience aux étudiants de la réalité du monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les élèves à étendre l’apprentissage bien au-delà du temps scolaire traditionnel.
Utilisation appropriée des blogs "peut aider les étudiants à devenir plus critiques et plus analytiques; en réagissant activement aux matériaux de l'internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte des autres écrits et énoncer leurs propres perspectives sur des sujets particuliers (Or
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une variété d'art galeries et musées qui présentent le passé et le présent du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes Niagara et au nord, la beauté naturelle des lacs de l'Ontario et plus loin encore.
To cite quelques exemples, l'Ontario est considérée comme une province canadienne par les étrangers.
Les régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des zones vierges.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Américains noirs vivant aux États-Unis que de Canadiens citoyens
Les îles de l'océan Indien sont dans l'océan Indien au large de l'Afrique orientale.
Madagascar est le pays le plus grand, et le plus vaste du continent africain.
La plupart des îles plus petites sont des États indépendants, ou associés à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe." #
Les Arabes ont aussi apporté l'Islam aux terres, et il a pris beaucoup de place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et l'expansion coloniale ont débuté au XVe siècle, comme Vasco da Gama a découvert la route de la côte de
Dans le nord, la région est bordée par le Sahel, et dans le sud et l'ouest par l'océan Atlantique.
Les femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, quelle que soit leur situation matrimoniale.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Les femmes doivent se rendre compte que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qu'elles considéreraient comme harcèlement et il n'est pas rare qu'on les suive, qu'on les prenne
Ne vous laissez pas faire par les hommes, et ne vous laissez pas intimider (les différences culturelles ou pas, cela ne fait pas de mal!).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au 10ème siècle avant JC, et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme port stratégique appelé
Le Portugal l'a détruit et a reconstruit sous le nom de la Maison Blanche, mais il l'a abandonné après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Dar el-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les marchands espagnols qui y établirent des bases de commerce.
Casablanca est l'une des villes les moins intéressantes pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Dans la vieille médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les pipes,
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la RDC.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, particulièrement la ville centrale.
En dépit de la sécurité relativement assurée de Goma, toute visite hors de Goma devrait être étudiée pour comprendre la situation de la lutte qui persiste dans la province du Nord-
La ville est aussi le point de départ pour grimper le volcan Nyiragongo et suivre les Gorilles de montagne à un prix très abordable en Afrique.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (taxi moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs congolais pour la petite course.
En combinaison avec son inaccessibilité relative, "Timbuktu" a été utilisé comme un symbole pour les pays exotiques, lointains.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais son réputation fait de lui une destination touristique, et il a un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial menacés, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'un des principaux arrêts de la série de programmes de la PBS intitulée "Les merveilles du monde africain.
La ville est en contraste avec la plupart des villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc national Kruger (KNP) se trouve au nord-est de l'Afrique du Sud et s'étend sur la frontière de la Zambie au nord, du Zimbabwe au nord-est et de la frontière sud-est,
Le parc couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 zones écologiques différentes, chacune offrant des espèces différentes de faune.
C'est l'un des principaux attraits de l'Afrique du Sud et il est considéré comme le symbole de la gestion des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux du Cap-Vert, il y a des entrées quotidiennes pour le parc.
C'est peut-être aussi bénéfique pour un d'acheter une carte Wild Card, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux d'Afrique du Sud.
Hong-Kong-Island donne son nom à la région de Hong-Kong et est la région la plus visitée par les touristes.
La parade des immeubles qui forment le skyline de Hong-Kong a été comparée à une courbe de prix qui est révélée par la présence des eaux de la baie de Victoria.
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez vous promener sur le front de mer de Kowloon.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong-Kong est concentrée sur des terrains revalorisés sur la rive nord du delta.
C'est là que les Britanniques ont pris pour eux et c'est donc là qu'il faut commencer à chercher des preuves de la colonisation de ce territoire.
Les Sundarbans sont la plus vaste zone de mangroves littorales du monde, qui s'étend 80 km (50 milles) vers l'intérieur du Bangladesh et de l'Inde, jusqu'
Le parc national de Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'UNESCO. Le territoire forestier indien est appelé parc national de Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des tourbières de mangroves, elles comprennent aussi quelques-uns des derniers grands écosystèmes de jungle qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, de laquelle environ un tiers est recouvert d'espaces humides/marécageux.
Depuis 1966, le Sundarbans est devenu un sanctuaire pour la faune sauvage, et on estime que 400 tigres royals et plus de 30 chevreuils de Bengale y
Les bus partent de la gare inter-village (à côté du fleuve) toute la journée, bien que la plupart, en particulier ceux qui partent vers l’est et Jakar/B
En raison de la forte affluence des bus intercommunaux, il est conseillé de réserver son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des bus japonais à vapeur, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont une manière rapide et confortable de se rendre à des endroits proches, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic qu'en mars 2017.
Le pont sera opérationnel à plein régime en septembre 2017, lorsque les contrôles douaniers brésiliens seront terminés.
Les Guaraní étaient les plus importants groupes autochtones d'Amérique du Sud, vivant comme semi-nomades chasseurs qui pratiquaient aussi la culture de subsistance.
La région du Chaco était habitée par d'autres groupes de peuples indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui survécurent par la chasse, la cu
Depuis le XVIe siècle, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes géantes", est né à la suite de l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les groupes
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver beaucoup de son identité indigène.
L'Argentine est connue pour avoir un des meilleurs clubs de polo au monde.
La plus grande compétition de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Mais aussi des tournois et des matches peuvent être organisés à d'autres moments de l'année.
Pour des informations sur les tournois et où acheter des billets pour des matches de polo, consultez l'Association argentine de polo.
La monnaie officielle des Îles Falkland est la livre des Îles Falkland (FKP), dont la valeur est égale à celle d'une livre britannique (GBP).
Le seul établissement bancaire de l'île est situé à Stanley, à quelques pas de la FIC West, et il est possible de changer de monnaie.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout le pays et dans les cartes de crédit Stanley et les dollars des États-Unis sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les devises britanniques et américaines seront prises; vérifiez auprès des propriétaires avant de déterminer quel est le moyen de paiement le plus acceptable.
C'est presque impossible de changer de monnaie à l'extérieur des îles Falkland, il est donc préférable de changer de monnaie avant de quitter les îles.
Avec Montevideo au sud de l'équateur, c'est l'été austral quand il est hiver dans l'hémisphère nord.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures supérieures à +30°C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement glacial: les températures ne baissent jamais sous 0°, mais le vent et l'humidité combinés font que l'on se sente froid
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "neige" : l'excédent de pluie reste roughly constant tout au long de l'année.
En dépit de la présence de nombreux animaux dans le parc, les animaux sauvages sont tout de même sauvages et ne doivent pas être nourris ou perturbés.
En fonction des autorités de parc, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des loups et des ours et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvages
Aucun animal ne doit être considéré comme docile. Les bison, les ours, les loups, les cerfs, les chevreuils, les cerfs-volants
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement
En outre, sachez que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, de sorte qu'il est préférable de ne pas porter ou de cuisiner
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l’île d’Upolu et compte environ 40,000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et est devenue la capitale d'Apia depuis 1959.
Le port a été le théâtre d'un affrontement naval mémorable en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, des États-Unis et de la France ont
Tous les navires furent coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes furent perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une réunion pacifique dans la ville a abouti à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Lealo
Il y a beaucoup de plages, à cause de la situation d'Auckland qui se situe sur les deux rives d'un grand port.
Les plages de la côte ouest (dans la baie de North Harbour) sont sur la mer Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord jusqu'à Devonport au
Ces plages sont presque toutes de sable fin et elles sont toutes protégées par des pohutukawas.
Les plages de Tamaki Drive sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans le centre-ville d'Auckland.
C'est une plage familiale souvent fréquentée par des familles nombreuses. La baignade est sûre.
Le plus important est le "Number One", ce n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. Le deuxième est "Manta".
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins du Nouveau-Brunswick et de l'Australie pourraient voyager mieux.
L'eau du robinet est parfaitement sûre à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le concept de 'café à la crème' est inconnu. Un café noir est un 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse
Le chocolat chaud est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages à la Réserve marine sont faits toute l'année, et les blessures dues à ces causes sur la Réserve marine sont rares.
Mais, bien sûr, suivez les conseils des autorités, respectez tous les panneaux, et prêtez une attention particulière à la sécurité.
Les algues vertes se rencontrent près des plages et près des rivières étangs de l'estuaire de la mer du Nord de 1770 à avril. Elles peuvent
Les requins existent, cependant ils ne sont pas très agressifs envers les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et ils se retirent.
Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les rivières côtières nord de Rockhampton.
La réservation anticipée permet au voyageur de se sentir en sécurité qu'il aura un endroit où dormir lorsqu'il arrivera à destination.
Les agences de voyages peuvent parfois avoir des accords avec des hôtels particuliers, mais vous pourriez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme des
Les agents de voyages proposent généralement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les arrangements de transport vers/depuis l'aéroport ou encore des for
Ils peuvent aussi vous réserver une place si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou de vous procurer d'autres documents pour votre destination (par ex. visa).
Tous les amendements ou demandes doivent être transmis par écrit à l'agence de voyages avant d'être transmis directement au propriétaire du logement.
Pour certains festivals, la majorité des spectateurs à des festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des spectateurs considèrent que c’est une partie essentielle de l’
Si vous voulez être proche de l'action, vous devrez vous inscrire tôt pour avoir un camping proche de la musique.
Remember que même si la musique sur les scènes principales a peut-être déjà fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard
Certains festivals ont des aires de camping spécialement aménagées pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car le passage par la glace cause des bruits horribles pour les personnes les plus touchées.
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés de visa (vérifiez les termes).
Les casinos ont généralement pour objectif de maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement présentes, et les sorties peuvent être
Ils ont généralement des offres spéciales de nourriture, de boissons et d'amusements, pour garder les invités dans un bon état d'
Certaines salles de jeux proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, l'ivresse rend la décision difficile, et tous les
Tout conducteur qui va conduire à des altitudes élevées ou sur des passages montagneux devrait envisager la possibilité de la neige, de
Sur les routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de l
Dans les tempêtes, il suffit de peu de neige pour vous bloquer.
La visibilité peut également être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres du véhicule
Autrement dit, les conditions météorologiques glaciales et enneigées sont courantes dans de nombreux pays, et le trafic aérien continue
Les safaris sont sans aucun doute l'attraction touristique la plus importante en Afrique et l'un des moments forts pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est utilisé couramment pour désigner des voyages en véhicule tout-terrain pour admirer les superbes animaux sauvages d'Afrique, en
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, tendent à se rapprocher de voitures et des équipements standards permettront de bien les voir
 - Les lions, les cheetahs et les léopards sont parfois timides et vous verrez mieux les animaux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou un safari "à pied", "à pied", ou "à pied") consiste en randonnée, soit pour quelques heures, soit plusieurs jours." #
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions seront organisées dans d'autres lieux au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir organisé deux fois les Jeux olympiques d'été, en 1964 et 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant que la décision ne soit annoncée, vous pourriez avoir un problème.
Les politiques de suppression varient, mais depuis la mi-mars, la plupart des politiques de suppression du coronavirus ne s'appliquent pas jusqu'au 31 juillet 2020,
Il est probable que la plupart des billets d'événement coûteront entre ¥2 500 et ¥130,000, avec des billets typiques coûtant environ ¥7 000.
Le repassage des vêtements humides peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'une
Si une aiguille n'est pas disponible, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes ajustées, vous pouvez essayer de les sécher avec un sèche
Veillez à ne pas laisser le tissu se détendre trop (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, faire fondre.
Il existe différentes façons de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains cas, il suffit de quelques minutes pour faire bouillir l'eau, dans d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un doute, vous devriez alors acheter votre eau en bouteille d' une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leurs régions d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou encore causer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par force, ne s'entendent pas comme des nuisibles.
Le shopping hors taxes est l'occasion de faire des achats exemptés de droits et d'impôts à certaines localités.
Les voyageurs qui partent pour des pays avec une forte taxation peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, notamment sur des produits tels que l'alcool et le tabac.
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés de la forêt." #
Si vous n'avez jamais conduit sur des routes de campagne, tenez-vous prêt à vous écarter de la route: les pentes raides, les virages serrés et les courbes étroit
Les limites de vitesse postérieures et ultérieures sont nettement inférieures aux précédentes et ultérieures — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et leur obéissance est
C'est curieusement, même si le service de téléphonie mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres tronçons de la route, par exemple dans les Wilds de Pennsylvanie.
Les gâteaux allemands sont très bons, et en Bavière, ils sont très riches et variés, semblables aux gâteaux de leur voisine, l’Autriche.
Les pâtisseries à base de fruits sont courantes, avec des pommes cuites dans des pâtisseries tout au long de l'année, et des cerises et des prunes apparaissant pendant l
Many de nos gâteaux allemands contiennent aussi des noisettes, des amandes et d'autres noix de pin. Les gâteaux les plus populaires se marient particulièrement bien avec une tasse de
Si vous voulez des petits gâteaux mais riches, essayez les Berliner, les Pfannkuchen ou les Krapfen.
Un curry est une recette basée sur des herbes et des épices, avec ou sans viande ou des légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l’Inde et du Pakistan, le yaourt est fréquemment utilisé dans les currys; dans les régions côtières de l’Inde et d
Avec 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme d'envergure couvrant une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur l'ensemble du pays." #
Mais, si l'on emploie le terme sans qualifier, il désigne la nourriture originellement issue des régions centrales et orientales de l'île principale de Java.
Depuis longtemps, la cuisine javanaise est largement disponible dans tout l'archipel, la cuisine javanaise est caractérisée par une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients favoris étant les noix de cajou, les piments, le sucre
Les sangles sont des supports pour les pieds du cycliste qui pendent sur les côtés de sa selle.
Ils fournissent une plus grande stabilité au cavalier mais peuvent avoir des risques de chutes dus à la possibilité pour les pieds du cavalier de s'encastrer dans eux.
Si un cavalier est renversé par un cheval, mais qu'il a un pied coincé dans le harnais, ils pourraient être emportés si le cheval s'échappe. Pour minimiser ce risque, de nombreux précautions de sécurité
Premierement, les cavaliers portent des bottes de selle avec une semelle et une semelle très étroite.
Dans un second temps, certaines selles, en particulier celles en cuir anglais, ont des barres de sécurité qui permettent à la sangle de cuir de tomber du siège si la selle est tirée en arrière par un coureur qui tombe.
Cochamó Valley - le premier site de grimpe au Chili, connu comme le Yosemite de l'Amérique du Sud, avec une variété de blocs granitiques et de falaises.
Les sommets comprennent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports populaires impliquant la glisse sur des pentes enneigées avec des skis ou des
Le ski est un sport de déplacement important avec de nombreux amateurs, parfois appelés "skieurs de fond", qui planifient des vacances entières autour du ski à un endroit précis.
La pratique du ski remonte à très loin - des peintures rupestres représentant des skieurs datent de plus de 5000 ans!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17e siècle, et en 1861 le premier club de ski de fond a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
En randonnée par ski: Cette activité est aussi appelée randonnée en montagne, randonnée en raquettes ou randonnée en ski.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée alpine ou de l'alpinisme, mais qui ne concerne pas l'alpinisme en montagne, qui est fait dans des pente
Pensez au ski comme à une randonnée similaire." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Dans des conditions de bonne conduite, vous pourrez couvrir des distances plus grandes que la marche – mais seulement très rarement vous aurez les vitesses de la course en montagne sans un sac à dos chargé en pistes enneigées.
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais avec de nombreux pays indépendants. En règle générale, voyager à travers plusieurs pays implique de passer par des procédures d'autorisation de voyage multiples.
L'espace Schengen, cependant, fonctionne un peu comme un pays dans ce domaine.
À condition que vous soyez dans cette zone, vous pouvez généralement franchir les frontières sans passer par des contrôles de passeport à nouveau.
Par ailleurs, en obtenant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas séparément à chaque État membre de l'espace Schengen, ce qui vous permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse
Il n'existe pas de définition universelle pour qualifier les biens qui ont plus de 100 ans d'antiques.
La définition a des variations géographiques, où la limite d'âge pourrait être plus courte dans certains pays comme aux États-Unis que dans d'autres.
Les produits artisanaux pourraient être définis comme des antiquités, même s'ils sont plus jeunes que des produits similaires produits en série.
L'élevage de rennes est une activité importante pour les Sami et la culture entourant le commerce est également importante pour de nombreuses professions.
 – Monsieur le Président, même traditionnellement, bien que les Sami n'aient pas été impliqués dans l'élevage de rennes de grande envergure, ils vivaient de la pêche
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans les métiers modernes. Le tourisme est une source importante d'incomes dans le Sápmi, dans l'aire sami.
Mais c'est largement utilisé, surtout parmi les non-Romains, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant car il est associé à des stéréotypes négatifs
Si le pays où vous allez vous rendre est placé en alerte, votre assurance voyage ou votre assurance annulation peut être affectée.
Vous pouvez aussi vous adresser à d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs conseils sont destinés aux citoyens de ces autres États.
Une autre illustration, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient connaître des situations différentes de celles des citoyens européens ou des Arabes.
Avertissements sont des brefs commentaires sur la situation politique d'un pays.
Les opinions exprimées sont souvent superficielles, générales et simplifiées en comparaison avec l'information plus détaillée disponible ailleurs.
Crise climatique" is a generic term for any dangerous weather phenomenon with the potential to cause damage, serious social disruption, or loss of human life.
La météo peut se produire n'importe où dans le monde, et il y a différents types de météo, qui dépendent de la géographie, de la
Les vents violents, la pluie excessive, les inondations, les ouragans, les tornades, les vagues de tempête, et les ouragan
Les phénomènes météorologiques extrêmes comprennent les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes de grêle, les tempêtes de
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde aux risques d'intempéries qui pourraient affecter leur région, et qui pourraient affecter leurs plans de voyage.
To plan a visit to un pays qui pourrait être considéré comme un pays en guerre, il faut avoir reçu une formation professionnelle.
Une recherche sur l'Internet pour le cours d'environnement hostile devrait fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours normalement comportera tous les points abordés ici dans un détail bien plus poussé, généralement avec de l'expérience pratique.
Un cours de formation se déroulera normalement de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours et parfois des exercices de tir avec armes
Les livres et les revues sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les livres et les revues sur les zones de conflit sont très rare
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles sont en possession de documents valables pour le retour.
Le désir des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à mettre à jour en fonction d'un
La volonté des gouvernements étrangers à honorer ces documents est aussi largement variable.
Les contrôles de sécurité ont également été plus intrusifs dans l'ère post-11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopérées ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intactes
Les vagues de retour sont les vagues de retour de la brise qui se brise sur la plage, souvent à un récif ou à un autre.
Par la topologie sous-marine, le retour d'eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut se former là.
La plupart des décès se produisent en raison de la fatigue pour tenter de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Après avoir quitté la zone, nager en arrière n'est plus difficile que d'habitude.
Attemptez de viser quelque part où vous n'êtes pas repéré à nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été remarqué, vous pourriez peut-être
Re-entry choc vient plus tôt que choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel, il dure plus longtemps, et il est plus grave).
Les voyageurs qui ont eu une adaptation facile à la nouvelle culture ont parfois un problème d'adaptation particulier à leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de votre culture d'origine.
Quand tu as commencé à voyager, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un pays étranger ont
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'amour sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
Le son et la lumière de la pyramide sont l'un des plus intéressants pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et vous pouvez les voir en silence avant le début du spectacle.
Tout le monde entend le bruit des touristes et des vendeurs. La légende du son et de la lumière est un conte comme un autre." #
Le Sphinx est le fond d'écran et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec six bases en
Le pays est situé 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île de George, nommée aussi île des étoiles, avec la ville de Villa Las Estrellas.
Il y a aussi Livingston Island, et Deception, où la caldera d'un volcan encore actif offre un port naturel particulièrement spectaculaire.
Ellsworth Land est la région sud de la péninsule, qui est bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se mélangent au plateau, puis re-emergent pour former la chaîne de montagnes de l'Ellsworth, qui est divisée par le glacier du Minnesota
La partie nordique du Sentier des Éléphants a les plus hautes montagnes de l'Antarctique, le Vinson Massif, qui culmine à 4892 m le Mont Vinson." #
Dans des régions éloignées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone mobile, car il faut être en extérieur avec une vue claire vers le satellite pour pouvoir appeler un téléphone.
Le service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les navires de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins de données et de communication à distance.
Votre opérateur local de téléphonie devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur la manière de vous connecter à ce service.
Un des moyens les plus populaires pour ceux qui envisagent de passer un an de vacances est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les élèves qui sortent de l'école, permettant à ces derniers de prendre un an de congé avant d'entrer à l'
En général, s'inscrire sur un cours de vacances à l'étranger peut améliorer vos chances de pouvoir intégrer l'enseignement supérieur dans votre pays d'origine." #
En règle générale, il y aura une redevance d'inscription pour suivre ces programmes d'éducation.
Finlande est une destination de plaisance fantastique. La "Terre des mille lacs" compte aussi des milliers d'îlots, dans les lacs et dans les
Dans les archipels et les lacs, vous n' avez pas nécessairement besoin d' un voilier.
En revanche, les archipels côtiers et les lacs les plus grands sont en effet grands pour tout yacht, mais les bateaux de petite taille ou même un canoë
Le canotage est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour chaque sept ou huit personnes.
C'est en partie compensé par la Norvège, la Suède et le Nouveau-Zélande, mais en général assez unique (en France, le chiffre est de 1 à 40).
La plupart des croisières baltiques incluent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est une journée historique. Cela signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant deux jours complets et dormir sur le bateau la nuit.
Si vous prenez seulement des excursions en bateau, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Certains croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas à la mer et que la visite de la ville n'est pas incluse dans le prix de la croisière.
Le vol en avion peut être une expérience terrifiante pour tout le monde, y compris pour les personnes qui n'ont jamais volé ou qui ont vécu un traumatisme.
C'est quelque chose de honteux: il n'y a rien de différent de la peur et de l'envie de certains autres sujets qui ont des peurs et des envies personnelles.
Pour certains, comprendre quelque chose sur la façon dont les avions fonctionnent et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est fondée sur l'inconnu ou sur ne pas être en contrôle." #
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer les choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec les documents commerciaux, le matériel ou les pièces détachées pour un remplacement urgent.
Sur certaines routes, les compagnies plus grandes ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et les entreprises de taille plus petite il y avait un problème.
Si ils envoyaient des marchandises par fret aérien, il peut s'écouler des jours avant que les marchandises ne soient débarquées et soumises aux formalités douanières.
L'une des seules façons de le faire passer plus vite était de le faire passer en bagage à main. Les règles de l'aviation ne permettent pas aux compagnies aériennes de faire passer des bagages sans passager
La façon la plus évidente de voler en première classe ou en classe affaires est de dépenser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal de la classe économique, et onze fois pour la classe première!
En général, il n'y a pas de raison de chercher des réductions pour des sièges en classe affaires ou en classe première sur des vols directs entre A et B.
Les compagnies aériennes savent bien que des clients fidèles sont prêts à payer des prix élevés pour le privilège de se rendre rapidement et en toute commodité, et elles facturent en conséquence." #
La capitale de la République de Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La république moldave est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la république de Transnistrie en eastern Moldova, qui a son propre gouvernement et monnaie mais n’est pas reconnue par aucun État membre de l’ONU
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré la faillite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l' orthodoxie chrétienne.
İzmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, le deuxième port après Istanbul, et un excellent aéroport.
Après la cité antique de Smyrne, elle est devenue une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes.
Les boulevards larges, les façades en verre et les centres commerciaux modernes sont bordés de maisons en briques rouges, les marchés traditionnels, et des mosquées et des églises, bien que la ville ait une atmosphère
Le village de Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine d'Eysturoy et a une église ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur des tombes.
C'est une demi-heure de promenade qui vaut le détour dans le village intriguant.
(EN) À l'est et à proximité immédiate se trouve le charmant et fascinant village de Sintra, qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs par Lord Byron.
Scotturb Bus 403 voyage à Sintra, et il y a un arrêt à Cabo da Roca.
Et au nord, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (salle des apparitions mariales), un lieu de célébrité mondiale des apparitions de la Vierge Marie.
Regardez que vous êtes en fait à la visite d'un site de sépulture, ainsi que d'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches dans les camps de concentration, juifs et non-juifs, à l'époque.
Prenez soin du site avec toute la dignité, solennité et respect qu’il mérite. Ne faites pas de blagues sur l’Holocauste ou les nazis.
Ne dégradez pas le site en marquant ou en tachant des graffitis sur des structures.
À Barcelone, les langues officielles sont le catalan et l’espagnol. Environ la moitié des gens préfèrent parler catalan, la majorité l’entendent, et pratiquement tout le monde parle espagnol." #
Mais la plupart des signes sont indiqués seulement en catalan parce que c'est la première langue officielle.
Mais en Espagne, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et d'autres services.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une variété de langues, dont l’espagnol, l’anglais, le
Les Parisiens sont réputés pour être mesquins, arrogants et méprisants.
En dépit de cette image souvent erronée, la meilleure façon de se comporter à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens se feront rapidement disparaître si vous montrez quelques courtes manières.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement composé de hêtres, de sapins et de frênes, et présente une mosaïque de végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de ses microclimates, de ses sols et de ses niveaux d' altitude.
L'Asie est aussi le berceau d'une variété d'espèces animales et d'oiseaux extrêmement variée.
Des espèces animales comme le grand ours brun, le loup, l’aigle, l’oie, le lynx, le tétras-lyre et le grand coq de bruyère peuvent être trouvées là, ainsi que de nombreuses autres espèces communes." #
Après une visite des monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se couvrir les épaules.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans être préparées, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la moniale à l'entrée.
En même temps, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette robe aussi peut être empruntée au comptoir mais que ce vêtement n'est pas lavé après chaque utilisateur, vous ne serez pas à l'aise de porter ces jupes. Une taille pour tous les hommes
La cuisine Majorquine, comme celle des zones similaires dans le bassin méditerranéen, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et l'huile d'olive est utilisée tout
Un repas simple, surtout en été, est le Pa amb Oli: pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce qui est disponible comme condiments tels que le saumon, le thon, etc.
Tous les noms, en plus du mot vous pour vous, commencent toujours par une majuscule, même au milieu d'une phrase.
C'est une façon très importante de distinguer certains verbes et les objets.
En outre, il peut aussi être considéré comme plus facile à lire, mais la rédaction est un peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé en substantif.
La prononciation en italien est relativement facile, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Et aussi, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie "dear", tandis que caro signifie "chariot".
Le persan a une grammaire relativement facile et surtout régulière.
Par conséquent, si vous lisez ce dictionnaire de grammaire, vous apprendrez beaucoup sur la grammaire persane et comprendrez mieux les phrases.
Sans aucun doute, si vous connaissez une langue romance, cela sera plus facile pour vous apprendre le portugais.
Mais, pour ceux qui connaissent un peu l'espagnol, il est facile de conclure que le portugais n'est pas si éloigné que cela.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent des musées, ou des sites d'éducation.
Aujourd'hui, la pollution lumineuse n'est pas la même qu'autrefois, elle est généralement située dans les villes ou sur les campus, plus faciles à atteindre que les villes modernes.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont des installations gigantesques dans des régions peu accessibles avec des conditions météorologiques favorables.
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de cerisier étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la Cour impériale.
Les plantes paraissent leur mieux dans un environnement naturel, alors résistez à l'envie de supprimer même "juste" un spécimen.
Si vous visitez un jardin nommément organisé, vous serez expulsé sans discussion, si vous prenez des "espèces" dans ce jardin.
Singapour est généralement un endroit très sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais si vous êtes placés dans la "zone tempérée" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (toujours) et à la forte lumière du soleil (quand
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, la ville des patriarches bibliques Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Veuillez vérifier que le bus que vous envisagez de prendre va à Hébron et non pas à la ville juive voisine de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de vacances intéressant.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou une croisière sur le Danube ou sur le canal Erie.
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée populaires.
Noël est une fête chrétienne très importante, et est célébrée comme la fête de Jésus.
De nombreuses traditions entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde entier.
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il peut s'agir d'une tradition pré-chrétienne d'une fertilité et d'une procréation.
Plus les églises traditionnelles souvent tiennent une veillée de Pâques le samedi soir pendant la Pâques, les fidèles se joignent souvent à la prière à minuit pour célébr
Tous les animaux qui sont arrivés sur les îles ont été amenés ici soit par nage, soit par vol, soit par flottaison.
A cause de la distance importante du continent les mammifères n'ont pas pu faire le voyage et le géant tortue est devenu le principal animal de pâturage dans les Îles Galapagos.
Après l'arrivée des hommes sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des bovins, des chevaux, des vaches, des rats, des chats
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lèvera pas au-dessus de l'horizon." #
Cette offre présente une bonne opportunité de voir l'Aurora boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parce que les régions sont peu peuplées, et que la pollution lumineuse n'est donc pas un problème, vous pourrez également admirer les étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux.
Les affaires sont le costume de travail standard, et les collègues se nomment par leurs prénoms ou par leurs titres de travail.
La bonne harmonie au travail est essentielle, soulignant l'importance du travail en groupe plutôt que de souligner les accomplissements individuels.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont tenus de se soumettre aux
