अब हम 4 महीने के चूहे हैं जो पहले मधुमेह से ग्रस्त थे, अब वो मधुमेह से मुक्त हो चुके हैं।
डॉ. Ehud Ur, चिकित्सा विज्ञान के प्रोफेसर, डलहौजी विश्वविद्यालय, Halifax, नोवा स्कोटिया और कनाडा के डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने चेतावनी दी कि शोध अभी प्रारंभिक चरण में है।
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों की तरह, वह भी इस बात से इत्तेफाक नहीं रखता है कि डायबिटीज को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये निष्कर्ष उन लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं जो पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज से पीड़ित हैं।
सोमवार को स्वीडन के साहित्य के नोबेल पुरस्कार समिति के स्थायी सचिव सारा डैनियस ने रेडियो कार्यक्रम के दौरान स्वीडन के रेडियो स्टेशन एसवीआरआई पर सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति, Bob Dylan को साहित्य के नोबेल पुरस्कार के लिए नहीं मिल पाने के कारण, उनके संपर्क में नहीं आ सकी है।
 डेनियस ने कहा, ""अब हम कुछ नहीं कर रहे हैं। मैंने उनके सबसे करीबी सहकर्मी को फोन किया था और ईमेल भेजा था। फिलहाल, यह काफी है।
पहले, Ring के सीईओ, Jamie Siminoff ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए, जब उसके घर के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी कार की घंटी नहीं सुनाई देती थी ।
उन्होंने कहा कि उन्होंने एक वाईफाई दरवाजे की घंटी बनाई है।
सिग्नॉफ ने कहा कि उसके 2013 में शो में आने के बाद बिक्री में वृद्धि हुई, जब शो के पैनल ने स्टार्टअप को फंड देने से मना कर दिया था।
2017 के अंत में सिमोनॉफ ने टीवी शॉपिंग चैनल क्विक वीसी पर दिखाई दी।
रिंग ने competing सुरक्षा कंपनी, एड्ट कोर्पोरेशन के साथ मुकद्दमा भी समाप्त कर दिया।
जबकि एक संभावित वैक्सीन Ebola मृत्यु दर को कम करने में सक्षम प्रतीत होता है, अभी तक किसी भी दवा को स्पष्ट रूप से मौजूदा संक्रमण के उपचार के लिए उपयुक्त साबित नहीं किया गया है।
एक cocktail एंटीबॉडी, ZMapp, शुरुआती तौर पर promising दिखाई दिया, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने में कम लाभ देता है।
पॉलिमर ट्रायल में, पोलिमर को एक नियंत्रण के रूप में उपयोग किया गया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में उपयोग किया और अन्य तीन उपचारों के साथ इसका तुलनात्मक अध्ययन किया।
यूएस गेम्स एसोसिएशन अमेरिकी ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन करता है और ओलंपिक परिवार के लिए एक सुरक्षित वातावरण के लिए सभी एथलीटों के लिए absolute आवश्यकता को स्वीकार करता है।
हम यूएसओसी के बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और खेल के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे संगठन को रद्द करने के लिए बेहतर है।
अमेरिका जिम्नास्टिक टीम का कहना है कि वह यौन उत्पीड़न के मामले में एक स्वतंत्र जांच के लिए तैयार है जो इस बात को उजागर कर सकती है कि कैसे लैरी नस्सार द्वारा यौन उत्पीड़न की बात को उजागर करने वाली महिलाओं और लड़कियों की संख्या को लंबे समय तक
यूएसए जिमनास्टिक्स और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है - खेलों में जिमनास्टिक्स और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से बनाने के लिए, एथलीटों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में आगे बढ़ने की अनुमति दें।
1960 के दशक के दौरान, ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ कैनेडी के लिए सलाहकार के रूप में काम किया और फिर लिंडन बी जॉनसन प्रशासन में.
1976 में Carter के लिए सलाह देने के बाद, किसिंजर ने 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में सेवा की, और इसके बाद किसिंजर ने किसिंजर को succeed किया।
NSA के रूप में, वह Carter के साथ मिलकर विश्व मामलों को diplomatic रूप से संभालने में मदद करता था, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए 1980 के दशक के अंत तक; ईरान की क्रांति, जिसने 1979 में ईरान के hostages
फिल्म में रयान गॉस्लिंग और एमा स्टोन की भूमिका को सभी प्रमुख श्रेणियों में नामांकित किया गया था।
गोसलिंग और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया था।
फिल्म को सर्वश्रेष्ठ फिल्म, सर्वश्रेष्ठ निर्देशक, सिनेमैटोग्राफी, कॉस्ट्यूम डिजाइन, फिल्म एडिटिंग, ओरिजिनल स्कोर, प्रोडक्शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक्सिंग और मूल पटकथा के लिए नॉमिनेशन मिला है।
टाइटैनिक के दो गीत, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स, सर्वश्रेष्ठ मौलिक गीत के लिए नॉमिनेट हुए हैं. Lionsgate स्टूडियो को 26 नॉमिनेशंस मिले — किसी भी अन्य स्टूडियो से ज्यादा.
अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने रविवार को एक प्रेस कॉन्फ्रेंस के दौरान कहा कि अमेरिका के सैनिक सीरिया से वापस लौट रहे हैं।
ट्रंप ने फोन पर सऊदी अरब के शहजादे से बात की थी। इसके बाद उन्होंने तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तईप एर्दोगन से बात की।
तुर्की भी उन आईसिस लड़ाकों की सुरक्षा का जिम्मा लेगा, जिनको यूरोपीय देशों ने वापस नहीं भेजा है।
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ डायनासोरों को पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से माना जाता है, बल्कि यह भी विवरण जीवाश्मों के सामान्य रूप से उपलब्ध नहीं होते हैं, जैसे रंग और त्रि-आयामी व्यवस्था।
. वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर के पंखों का रंग शीर्ष पर चेस्टनट-बॉर्न था, एक पीले या कैरोटीनोइड रंग के नीचे था।
यह भी पता चलता है कि पक्षियों के पंखों का विकास कैसे हुआ।
क्योंकि डायनासोर पंखों के पास एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे एक रैकिस कहा जाता है, लेकिन अन्य विशेषताएं पंखों के — बाड़ और बाड़ुल — के साथ मिलकर, शोधकर्ताओं ने inferred कि रैकिस एक बाद की विकासात्मक घटना थी, जो अन्य
पंखों की संरचना से यह सुझाव मिलता है कि वे उड़ान के लिए नहीं थे, बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail है, लेकिन नमूना वयस्क plumage और नहीं एक चींटियों के down के
इस बात पर बहस हुई कि यह डायनासोर का बच्चा है या वयस्क पक्षी का डंडा.
तुर्की के गाजीटेप में पुलिस मुख्यालय पर हुए कार बम विस्फोट में दो पुलिस अफसर और 20 से अधिक लोग घायल हो गए।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि एक कथित आईएसआईएस आतंकवादी हमले की जिम्मेदारी ले रहा है।
वे सूर्य की तरह ही अन्य तारों के संचालन के लिए एक ही बुनियादी सिद्धांतों पर आधारित पाए गए हैं: सभी तारों की गतिविधि उनके प्रकाश, उनके घूर्णन और कुछ भी नहीं।
तेजस्विता और घूर्णी गति एक साथ उपयोग करके एक तारे की रॉसBY संख्या निर्धारित की जाती है, जो प्लाज्मा प्रवाह से संबंधित है।
शून्य से कम रॉसBY संख्या वाले सितारे कम सक्रिय होते हैं, जब तक कि चुंबकीय प्रतिगमन नहीं होते हैं।
दिसंबर में, आईजाक्स ने कई बार परेशानी का सामना किया।
वह लुटेरों से लुट गया, एक भेड़िया ने उसे Tibet में हमला किया, वह Nepal में शादी से भाग गया और भारत में गिरफ्तार हुआ।
कनेक्टिविटी के लिए इसमें 2.4 गीगाहर्ट्ज़ और 5.0 गीगाहर्ट्ज़ दोनों ही तरह के वाई-फाई का सपोर्ट दिया गया है।
इस तरह से यह वाई-फाई 802.11 ए/बी/जी/एन, ब्लूटूथ वर्जन 4.2, 4जी वीओएलटीई,
802.11n की गति 802.11b/g की गति से काफी अधिक है और एक अधिकतम सैद्धांतिक throughput 600Mbit/s है।
ड्वेन, जो शादीशुदा है और उसके दो बच्चे हैं, ने मैरी को इस कहानी के बारे में नहीं छोड़ा।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे इस बारे में कुछ कहना चाहेंगे, तो उन्होंने कहा, 'मैक ने काफी कुछ कहा है...मैं तैयार था इसलिए मैं वास्तव में उनके
हम 2020 तक प्रति इकाई जीडीपी के लिहाज से कार्बन-डाई-ऑक्साइड के उत्‍सर्जन में उल्लेखनीय कमी लाने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
उन्होंने कहा कि ये कटौती चीन की अर्थव्यवस्था के आधार पर की जाएगी।
ह्यू ने विकासशील देशों को "पहले प्रदूषित करने और फिर साफ करने के रास्ते से बचने" का आह्वान किया।
उन्होंने कहा कि "वे, हालांकि, अपनी विकास अवस्था, जिम्मेदारी और क्षमताओं के बाहर किसी भी दायित्व को नहीं ले सकते हैं।
आज दोपहर 12.00 बजे, इराक अध्ययन समूह ने अपनी रिपोर्ट प्रस्तुत की।
इराक में किसी भी कार्रवाई के लिए कोई गारंटी नहीं है कि कोई भी कार्रवाई इराक में सांप्रदायिक हिंसा, बढ़ते हिंसक संघर्ष या एक ढलान के लिए chaos को रोक सकती है।
रिपोर्ट में कहा गया है कि अमेरिका में इस नीति पर बहस और सहमति बनाने की जरूरत है।
रिपोर्ट में इराक के वर्तमान नीति के लगभग हर पहलू पर कड़ी आलोचना की गई है और इसे तत्काल बदलकर नई दिशा अपनाने की सलाह दी गई है।
पहले से ही अपनी 78 सिफारिशों में से एक के रूप में, इस वर्ष के अंत तक, इराक की सीमाओं को शत्रुतापूर्ण हस्तक्षेपों से सुरक्षित करने और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंधों को फिर से स्थापित करने के लिए एक नया
अर्जेंटीना के वर्तमान सांसद और प्रथम महिला श्रीमती क्रिस्टीना फर्नांडिज डी कर्चनर ने कल शाम को लापता, एक शहर 50 किलोमीटर (31 मील) दूर बोगोएरा से घोषणा की कि वह राष्ट्रपति पद के लिए
क्रिस्टीना फर्नांडिज डी कर्चनर ने अपने चुनाव प्रचार के लिए अर्जेंटीना थियेटर का इस्तेमाल करने की घोषणा की। इस थियेटर में उन्होंने 2005 में अपने चुनाव प्रचार के लिए अपना नामांकन दाखिल किया था।
इस विवाद को तूफान कैटरीना के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च करने के मुद्दे पर बहस के कारण पैदा हुआ; जो कुछ वित्तीय Conservative humorously इसे ""बुश का न्यू ऑरलियन्स डील" कहा जाता है।
लोकल क्रिटिसाइजेशन ऑफ रिकन्‍स्‍ट्रक्‍शन इफेक्‍ट में से एक है कि किस्‍मत के भरोसे पर टिका रिकन्‍स्‍ट्रक्‍शन इफेक्‍ट को अमेरिकी हितैषियों
लगभग चार लाख लोग रोम में उनके अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस अंतिम संस्कार में इतनी बड़ी संख्या में लोग मौजूद थे कि वहां प्रवेश पाना भी संभव नहीं था।
रोम में कई बड़े टेलीविजन स्क्रीन लगाए गए थे, ताकि लोग समारोह को देख सकें।
अन्य शहरों में इटली और दुनिया भर में, विशेष रूप से पोलैंड में, समान सेटअप बनाए गए थे, जो बहुत से लोगों को आकर्षित करते थे।
इतिहासकारों ने अतीत में एफबीआई के फैसलों पर सवाल उठाए हैं, जिनमें से अधिकांश मामलों को हल करने के लिए आसान होते हैं, खासकर चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके।
संसद ने 2005-06 के वित्तीय वर्ष से अश्लीलता के खिलाफ अभियान को चलाने के लिए फंडिंग शुरू की और कहा कि FBI को 10 एजेंटों को वयस्क पोर्नोग्राफी के खिलाफ समर्पित करना होगा।
रोबिन उथप्पा ने 41 गेंदों में 11 चौके और 2 छक्कों की मदद से 70 रन बनाये और इस बीच केदार जाधव (57) के साथ 128 रन की साझेदारी की।
मध्यक्रम के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छा प्रदर्शन किया और एक शतकीय साझेदारी की।
लेकिन, कप्तान के विकेट गंवाने के बाद टीम इंडिया ने 36 रन बनाए और 7 विकेट खोकर मैच को समाप्त कर दिया।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने सिंगापुर के सुबह 11 बजे के आसपास यात्रा शुरू की, जो एक सप्ताह के लिए एशिया का दौरा करने के लिए शुरू हुआ।
प्रधानमंत्री श्री नरेन्‍द्र मोदी ने सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री श्री वांग कैन सोंग और प्रधानमंत्री श्री ली सियन लूंग के बीच व्यापार और आतंकवाद से संबंधित मुद्दों पर चर्चा की।
एक सप्ताह के बाद मध्यावधि चुनाव के परिणामों के बाद, बुश ने एक सभा में एशिया में व्यापार विस्तार पर भाषण दिया।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने मंगलवार को 25 मिनट के लिए एनडीए के नेता जे.एल.एटोन के साथ प्रधानमंत्री कार्यालय में बैठक की। इस बैठक के बाद उन्होंने कहा कि सरकार की 'clean air act' को एक समिति के समक्ष
लायटन ने प्रधानमंत्री से मुलाकात के दौरान पर्यावरण संबंधी बिल में बदलावों की मांग की थी, उन्होंने कहा कि Conservative पार्टी के पर्यावरण संबंधी बिल को पूरी तरह से और पूरी तरह से बदलना चाहिए।
जब से फ़ेडरल गवर्नमेंट ने मर्सी हॉस्पिटल के लिएDevonport, Tasmania में funding का ज़िम्मा उठाया है, राज्य सरकार और कुछ फ़ेडरल सांसद इस कार्रवाई को एक स्टंट के रूप में prelude to the federal election to be called by November के रूप में आलोचना कर रहे हैं।
लेकिन ऑस्ट्रेलियाई प्रधान मंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल के सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया था, जिससे कि Tasmanian सरकार को अतिरिक्त AUD$45 मिलियन का भुगतान करना पड़ा।
बेसल लेवल रीडिंग्‍स से पता चला है कि सुनामी का निर्माण हुआ है। पागो पागो और नाइयू में कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई है।
टोंगा में अभी तक किसी प्रकार के बड़े नुकसान या किसी के हताहत होने की कोई खबर नहीं है लेकिन बिजली की आपूर्ति को कुछ समय के लिए रोक दिया गया जिससे टोंगा के अधिकारियों को सुनामी की चेतावनी जारी करने वाली पीटीडब्ल्यूसी से संपर्क नहीं हो पाया।
हवाई में 14 स्कूल, जो समुद्र तट के पास स्थित हैं, बुधवार को पूरे दिन बंद रहे, जबकि सूनामी की चेतावनी हटा दी गई थी।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने इस घोषणा का स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता जोंडो ने कहा, "उत्तर कोरिया का यह वादा एक बड़ी प्रगति है, जिससे कोरियाई प्रायद्वीप में परमाणु निरस्त्रीकरण की दिशा में लक्ष्य हासिल करने की दिशा में एक कदम बढ़ा है।
दसवां नामांकित तूफ़ान अटलांटिक तूफ़ान के मौसम का, उपटropical तूफ़ान जेर्री, आज अटलांटिक महासागर में बना।
नेशनल हरिकेन सेंटर (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का कोई खतरा नहीं है।
भारतीय सेना ने कहा कि 6 इंच बारिश से पहले ही टूटे बांधों को दोबारा बनाया जा सकता है।
न्यूयॉर्क के नौंवे वार्ड, जो कैटरीना तूफान के दौरान 20 फीट तक जलभराव का सामना कर चुका है, अब भी waist-high पानी में डूबा हुआ है क्योंकि nearby levee को पार कर गया है।
पानी की धार एक section में 100 फुट चौड़ी है।
विकिमीडिया कॉमन्स के प्रशासक एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन
वह [वैलिस] शुरू से ही हमें झूठ बोल रहा था। पहले, उसने यह कहकर कि यह कानूनी कारणों से है, हमें गुमराह किया। फिर उसने यह कहकर कि वह हमारी बात सुन रहा है, हमें गुमराह किया
ट्रांसजेंडर समुदाय की नाराजगी के कारण वर्तमान में एक नीति तैयार करने के लिए एक साइट पर यौन सामग्री के लिए एक नीति तैयार करने के लिए प्रयास किए जा रहे हैं, जो लाखों openly लाइसेंस मीडिया के लिए एक साइट है।
इस कार्य में ज्यादातर सैद्धांतिक कार्य शामिल था, लेकिन प्रोग्राम को लिखने के लिए Sagittarius Galaxy की observations का अनुकरण करने के लिए लिखा गया था।
इस टीम की तलाश में प्रभाव का कारण था कि मिल्की वे गैलेक्सी के डार्क मैटर और मिल्की वे गैलेक्सी के डार्क मैटर के बीच के बल हैं।
जैसे कि चंद्रमा पृथ्वी पर एक बल डालता है, जिससे लहरें आती हैं, वैसे ही हमारी मिल्की वे गैलेक्सी भी Sagittarius गैलेक्सी पर एक बल डालती है।
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि गुप्त ऊर्जा अन्य गुप्त ऊर्जा के साथ समान रूप से कार्य करती है।
इस सिद्धांत के अनुसार, एक आकाशगंगा के आसपास के अधिकांश डार्क मैटर का एक बादल एक आकाशगंगा के चारों ओर एक तरह का घेरा है और इसमें बहुत छोटे कण होते हैं।
टीवी रिपोर्ट्स में कहा गया है कि कारखाने से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय अधिकारियों ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घर के अंदर रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के नल को बंद करने की सलाह दी है।
जापान के परमाणु नियामक ने कहा है कि रेडियोधर्मी césium और आयोडीन का पता चला है।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के कंटेनर फट गए हैं और वे रिस रहे हैं।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीका के दक्षिण क्षेत्र KwaZulu-Natal में एक्स्ट्रा ड्रग रेजिस्टेंट टीबी (एक्स्ट्रा ड्रग रेजिस्टेंट टीबी) का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट "बहुत ही चिंताजनक और चिंता का कारण है क्योंकि मृत्यु दर बहुत अधिक है।
कुछ रोगियों को अस्पताल में इस बीमारी का संक्रमण हो सकता है, डॉ. मॉल्स का मानना है, और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी अस्पताल में थे।
एक संक्रमित व्यक्ति एक वर्ष में 10 से 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
लेकिन XDR-TB के पूरे समूह में तपेदिक के मरीजों की कुल संख्या के लिए अभी भी XDR-TB की प्रतिशतता बहुत कम है। 6,000 में से कुल 330,000 लोगों में से किसी भी समय
दोनों उपग्रहों का वजन लगभग 1000 पाउंड था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण बड़े पैमाने पर विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के रक्षा विभाग के रणनीतिक कमांड कार्यालय ने debris की निगरानी शुरू कर दी है।
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
एक डॉक्टर जो Children's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania में काम करता था, उसे बुधवार को एक कार में मृत मां के शव के साथ गिरफ्तार किया गया है, अधिकारियों ने कहा है।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को ब्लूAsh, ओरेगन, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinnati जमीन पर सड़क के किनारे लिटा हुआ पाया गया था, एक टी-शर्ट और अंडरवियर
उन्होंने अधिकारियों को अपने काले ऑडी इट्रिस 500 फीट दूर खड़ा किया।
पुलिस ने वहां पर मृतका के शव को खून से सने बिस्तर पर पाया।
पुलिस ने कहा कि शव को वहां करीब एक दिन से रखा गया था।
मानसून के इस सीजन में डेंगू के पहले मामले अगस्त के अंत में सामने आए।
डेंगू एक मच्छर के काटने से फैलने वाला रोग है। इसका वाहक एडीज नामक मादा मच्छर होता है। जब संक्रमित एडीज मच्छर किसी व्यक्ति को काटता
इस संकट के मद्देनजर भारत सरकार ने ऐसे कदम उठाने का फैसला किया है, जिनमें प्रभावित क्षेत्रों में बाड़े में बंद porco पकड़ने के लिए हजारों मच्छर कालीन का वितरण और कीटनाशकों का
कई मिलियन डोज के साथ एन्सेफेलाइटिस वैक्सीन भी सरकार ने वादा किया है, जो स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले साल के लिए तैयार करेगी।
वैक्सीन की आपूर्ति उन क्षेत्रों में इस साल के लिए निर्धारित की गई थी, जहां historically सबसे ज्यादा प्रभावित थे, लेकिन फंड की कमी और अन्य बीमारियों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण इस साल की
1956 में सलेना ने स्वीडन में स्थानांतरित हो गए, जहां तीन साल बाद उन्होंने स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करना शुरू किया और उन्हें प्रमुख चित्रकार के रूप में नियुक्त किया गया।
उन्होंने स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए 1,000 से अधिक स्टाम्प बनाए।
उनकी कलाकृतियों की गुणवत्ता और विवरण इतना प्रसिद्ध है कि वे एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही नाम
गिनीज बुक ऑफ़ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में भी इसका नाम दर्ज हो चुका है।
वह भी कई देशों के लिए बैंकनोटों की नक्काशी में संलग्न थे, हाल के उदाहरणों में उनके काम में शामिल हैं, प्रधानमंत्री के चित्रों के साथ कनाडा के 5 और 100 रुपये के नए नोटों के अग्र
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को अस्पताल ले जाया गया, लेकिन कुछ ही देर बाद उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो कि 64 साल का है, इस हादसे में नहीं घायल हुआ।
हादसे के बाद वाहन को मौके से लगभग एक बजे के आसपास ही पुलिस ने अपने कब्जे में ले लिया।
एक नजदीकी garage में काम करने वाले व्यक्ति ने कहा कि सड़क पार करने के लिए वहां खड़े बच्चे चीख रहे थे और रो रहे थे।
सभी लोग दुर्घटना के स्थान से वापस भागे।
अन्य विषयों पर Bali में चर्चा होगी, जिसमें दुनिया के शेष बचे जंगलों की रक्षा करना और विकासशील देशों को कम प्रदूषण वाले तरीकों से विकास करने में मदद के लिए प्रौद्योगिकी साझा करना शामिल है।
संयुक्त राष्ट्र भी उम्मीद करता है कि जलवायु परिवर्तन से प्रभावित देशों को इस प्रभावों से निपटने के लिए एक कोष स्थापित करने में मदद मिलेगी।
ये पैसा बाढ़ से बचाव के लिए घर बनाने, जल प्रबंधन और फसल विविधीकरण के लिए खर्च किया जा सकता है।
फुक्का ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए वह इस बात से काफी प्रभावित हुई कि महिला और पुरुष दोनों ही व्यक्तियों ने उसके लिए सकारात्मक टिप्पणियां और प्रोत्साहन भेजे, जो गर्भनिरोधक दवा को चिकित्सा आवश्यकता के रूप में अपनाने की सलाह देते थे
जब लड़ाई ख़त्म हुई तो घायल लोगों को अस्पताल ले जाया गया तो बाकी बचे 40 लोगों ने अस्पताल के बाहर ही रुकना शुरू कर दिया और अपने cellules में जाने से इनकार कर दिया।
संबोधनकर्ताओं ने स्थिति को सुधारने का प्रयास किया लेकिन कैदियों की मांग अस्पष्ट है।
दोपहर के समय 10.00 से 11.00 बजे के बीच एमडीटी, जेल के कैदियों ने जेल के yard में आग लगा दी।
पुलिस ने परिसर में प्रवेश किया और कैदियों को आंसू गैस के गोले दागने लगे।
करीब 11.35 बजे फायर ब्रिगेड की टीम ने आग पर काबू पा लिया।
1963 में बांध का निर्माण होने के बाद, नदी के तटों पर फैलने वाली सेडीमेंट्स (sediments) की बाढ़ को रोकने वाली बाढ़ को रोका जा सका.
यह सेडीमेंट्स (sediments) समुद्र तटों और सैंडबर्ड्स के निर्माण के लिए आवश्यक थी, जो वाइल्ड लाइफ (वाइल्ड लाइफ) के लिए आवास प्रदान करती थीं
इसके परिणामस्वरूप दो मछली प्रजातियां विलुप्त हो गई हैं, और दो अन्य विलुप्तप्राय हो गई हैं, जिसमें हूपबैक चबु शामिल है।
हालांकि जलस्तर बढ़ने के बाद भी कुछ फीट ही बढ़ेगा, लेकिन अधिकारियों का मानना है कि इससे नदी के किनारे कटे हुए बालू के ढ़ांचे को फिर से बनाने में मदद मिलेगी।
सुनामी की कोई चेतावनी जारी नहीं की गई है और जकार्ता भूभौतिकी एजेंसी के अनुसार, भूकंप के कारण सुनामी की कोई चेतावनी जारी नहीं की जाएगी क्योंकि भूकंप की तीव्रता 6.5 से
सूनामी का कोई खतरा नहीं होने के बावजूद लोग भयभीत हो गए और अपने व्यवसाय और घरों से निकल गए।
विन्फ्रे ने विदाई के वक्त आंसू बहाए लेकिन उन्होंने अपने फैंस को आश्वस्त किया कि वह फिर से लौटेंगी।
यह नहीं है कि हम एक दूसरे से विदा ले रहे हैं. यह एक अध्याय का अंत और एक नए अध्याय का प्रारंभ है.
नामीबिया के राष्ट्रपति और संसद के चुनाव के परिणामों से पता चलता है कि मौजूदा राष्ट्रपति हिफीकेपुन्‍ये पोहाम्‍बा को भारी अंतर से दोबारा चुना गया
इस चुनाव में सत्तारूढ़ पार्टी दक्षिण-पश्चिम अफ्रीका के लोगों के संगठन (SWAPO) ने भी अपना बहुमत बरकरार रखा।
संयुक्त राष्ट्र और गठबंधन सेना ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए क्षेत्र में प्रवेश किया और अन्य गठबंधन विमानों को भी भेजा गया है।
यह दुर्घटना ऊंचे पर्वतों में हुई है और इसे hostile फायर के कारण माना जाता है।
खोज व बचाव अभियान को खराब मौसम और दुर्गम इलाके से जूझना पड़ रहा है।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि देश में ये सबसे बुरा प्रकोप रिकॉर्ड किया गया है।
मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमैन ने कहा: ""अंगोला सबसे बुरे प्रकोप की ओर बढ़ रहा है और अंगोला में हालात बेहद खराब हैं।
दोपहर के समय खेल शुरू होने से पहले ही मौसम बहुत अच्छा था और दोपहर के समय हल्की बूंदाबांदी के बाद भी खेल का मजा लिया जा सकता था।
टूर्नामेंट के शीर्ष वरीयता प्राप्त दक्षिण अफ्रीका ने पांचवें वरीयता प्राप्त जाम्बिया को 26 - 00 से हरा दिया।
लुकिंग डेडिकेटेडली रस्किन गेम में उनके दक्षिणी बहनों के खिलाफ, दक्षिण अफ्रीका हालांकि टूर्नामेंट की प्रगति के साथ steadily सुधार रहा था।
इस टीम के अनुशासित डिफेंस, गेंदबाजी कौशल और उत्कृष्ट टीम वर्क ने उन्हें अलग पहचान दिलाई और यह साफ हो गया कि यह टीम जीत सकती है।
एम्स्टर्डम शहर (शहर) और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ में फंगस है और यह सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए खतरा है क्योंकि वे इसे गिरने से बचाने के लिए imminent danger of falling over का तर्क देते हैं।
मंगलवार को कटौती की जानी थी, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के आदेश के बाद इसे सुरक्षित कर लिया गया।
सभी प्रवेश द्वार, जिन्हें "The Seven Sisters" के रूप में नामित किया गया है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) तक फैले हैं।
इंफ्रारेड इमेजेज से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में अंतर से पता चलता है कि वे गुफाएं हो सकती हैं।
वे दिन में आसपास के सतह से ठंडा होता है और रात में गर्म होता है।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," Glen Cushing, संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय, Flagstaff, कैलिफोर्निया में स्थित हैं।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है: मतदाता अपने आप को एक बूथ में isolate करते हैं, एक pre-printed कागज पर अपने पसंद के उम्मीदवार के लिए एक लिफाफे में एक प्रिंट डालते हैं।
मतदाता पहचान सत्यापन के बाद, मतदाता मतपत्र को मतपेटिका में डाल देता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर करता है।
फ्रांस में चुनाव प्रक्रिया को सख्त रूप से Codify किया गया है।
1988 से पहले, मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 मतपत्रों को देख सकें कि मतपत्रों को शुरू में मतपत्रों में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों को जोड़ने के लिए केवल वैध मतदाताओं के मतपत्रों को जोड़ा जाता है।
मतदान के दौरान उम्मीदवारों को अपने प्रतिनिधियों के साथ हर चरण का अवलोकन करने की अनुमति है। शाम को, मतों की गणना के लिए भारी पर्यवेक्षण के साथ विशेष प्रक्रियाओं के तहत स्वयंसेवकों द्वारा की जाती है।
ई पीसी, पहले ही दुनिया भर में लागत को कम करने और कार्यक्षमता के लिए लॉन्च किया गया था, 2007 ताइपे आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical बदलाव और विविधता के बाद, एसेस यू को 2007 में ताइवान के पर्यावरण संरक्षण पुरस्कार के लिए कार्यकारी परिषद के गणराज्य के ताइवान द्वारा सम्मानित किया गया था
सिटी स्टेशन की वेबसाइट ने शो को "पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और हंसी-मजाक वाला मोड़!" कहा है।
पहले, शो को केवल टोगिनेट रेडियो पर ही लंबे समय तक जारी रखा गया था, जो एक रेडियो साइट थी जो कि चर्चा रेडियो पर केंद्रित थी।
अंतिम वर्ष में, टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
इस शो में पूर्वी टेक्सास के स्थानीय amateurs ने अभिनय किया था।
दंगों के दौरान व्यापक लूटपाट की खबरें आ रही हैं, क्योंकि पुलिस अधिकारियों ने शहर के सड़कों पर मौजूद नहीं थे।
काबुल को एक अराजक स्थिति में डूबते हुए एक observer ने देखा, जब लोगों की टोलियां सड़कों पर घूमती थीं और दुकानों में सामान लूटती थीं।
काबुल के कई निवासी दक्षिण के प्रदर्शनकारियों को अराजकता फैलाने का जिम्मेदार ठहराते रहे।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यूज़ीलैंड के खिलाफ एक टी-20 त्रिकोणीय मैच में एक rugby union मैच के Royal Bafokeng स्टेडियम में Rustenburg में खेला।
अंत में, एक अंक के साथ एक जीत, 21-20, ने दक्षिण अफ्रीका की 15 मैचों में जीत के सिलसिले को समाप्त कर दिया।
दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों में हार का सिलसिला खत्म करने का मौका था।
यह फाइनल मुकाबला था जो दो हफ्ते पहले ही न्यूजीलैंड ने जीता था।
भारत और दक्षिण अफ्रीका के बीच सीरीज का आखिरी मुकाबला 19 जनवरी को जिम्बाब्वे के इलीस पार्क में खेला जाएगा, जब दक्षिण अफ्रीका की टीम ऑस्ट्रेलिया से भिड़े
पश्चिमी Montana में सोमवार रात 10:08 बजे एक मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) और राष्ट्रीय भूकंप सूचना केंद्र के अनुसार अभी तक कोई भी रिपोर्ट नहीं मिली है कि अमेरिकी भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस
यह भूकंप डिलन के 20 किलोमीटर (15 मील) उत्तर-उत्तर-पूर्व में और बूटे के 65 किलोमीटर (40 मील) दक्षिण में केंद्रित था।
भारत में बर्ड फ्लू के एक घातक स्ट्रेन H5N1 की पुष्टि करते हुए, सोमवार को, एक मृत जंगली मुर्गी, जो कि लिवॉन के पूर्वी हिस्से में एक झील के पास पाई गई थी,
फ्रांस यूरोपीय संघ में सातवे देश हैं जो इस वायरस से प्रभावित हुए हैं; इसके बाद आस्ट्रिया, जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली का स्थान है।
हैलो, मैं एक छात्र हूं और मैं एक छात्र हूं और मैं एक छात्र हूं और मैं एक छात्र हूं और मैं एक छात्र हूं और मैं एक छात्र हूं और मैं एक छात्र हूं और मैं एक छात्र हूं और मैं
महाद्वीपों और महासागरों के मुख्य द्वीपों पर फैले हुए हैं ।
चैंबर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "फिजूल" है और "किसी को भी किसी को भी sued कर सकता है।
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इसके परिणामस्वरूप, कलाकारों ने मंच पर गांजा पिया और थियेटर स्वयं दर्शकों को शामिल होने के लिए प्रोत्साहित कर रहा है।
पूर्व प्रतिनिधि सभा अध्यक्ष न्यूट गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रेक्स पेरी और प्रतिनिधि सभा की सदस्य मिकेल बेंजामिन ने चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर क्रमशः अपना स्थान बनाया।
जब परिणाम आए, गिंगरिच ने सैंडर्स की प्रशंसा की, लेकिन Romney के खिलाफ प्रचार के विज्ञापनों के खिलाफ न्यूजर्सी में Romney के पक्ष में प्रचार करने वाले विज्ञापनों के लिए Romney के पक्ष में प्रचार करने वाले विज्ञापनों के लिए Romney के पक्ष में प्रचार करने वाले विज्ञापनों के खिलाफ न्यूजर्सी में Romney के पक्ष
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के नतीजों की समीक्षा करने के बाद, मैं इस रेस में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता तय करूंगा।" लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह इस रेस में बने रहेंगे और जनवरी 21 को दक्षिण कैरोलिना के प्राइमरी में भाग लेंगे।
बैकमैन, जो अगस्त में एmes स्ट्रॉ पोल में जीत हासिल की थी, ने अपना अभियान समाप्त करने का फैसला किया।
photographer was transported to Ronald Reagan UCLA Medical Center, where he subsequently died.
वह 20 साल के आसपास का था। एक बयान में Bieber ने कहा, ""मैं इस दुर्घटना में शामिल नहीं था और न ही इस दुर्घटना में प्रत्यक्ष रूप से शामिल था, लेकिन मैं इस दुर्घटना में मारे गए लोगों के परिवार के प्रति संवेदना व्यक्त करता हूं।
टाइम्स मैगज़ीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने दूसरे तरफ से सेफ्टी वाल्वेल पर अपनी गाड़ी रोकी और पुलिस को रोकने के लिए पहले साइड से ही साइड लिया और आगे बढ़ा, जिसके बाद पुलिसकर्मी ने उसे साइड लेने के लिए कहा।
पुलिस के अनुसार, जो वाहन फोटोग्राफर को टक्कर मार रहा है, उसके चालक को आपराधिक मामले में फंसाने की संभावना कम है।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक तालिका में नहीं पहुंच पाए।
इसमें नीदरलैंड्स, महिलाओं के खड़े समूह में एना जोजेमेन ने पिछले दिन सुपर-जी में नौवें स्थान हासिल किया, और फिनलैंड, महिलाओं के खड़े समूह में केटी सै
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गॉरली ने पुरुषों के खड़े समूह में ग्यारहवें स्थान पर और चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों के बैठने समूह में छठे स्थान पर रहे।
मेक्सिको के अरली Velasquez ने पुरुषों के बैठने में बैठे हुए सुपर-जी में पच्चीसवें स्थान पर रहे। न्यूजीलैंड के एडम हॉल ने पुरुषों के खड़े होने में खड़े हुए सुपर-जी
पोलैंड के पुरुषों के दृष्टिबाधित स्कीयर मैकियज क्रेजेल और गाइड एना ओगरिजनोवा ने सुपर-जी में तेरहवां स्थान हासिल किया। दक्षिण कोरिया
साल 2010 में भूकंप के बाद हैती आए यूएन शांति रक्षकों पर उस बीमारी को फैलाने का आरोप लगाया जा रहा है जो सैनिक शिविर के पास से फैलनी शुरू हुई।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
सेना के आने से पहले हैती ने साल 1800 से बीमारी से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं किया था।
हैती के न्याय एवं प्रजातंत्र संस्थान ने उन स्वतन्त्र अध्ययनों का हवाला दिया है जो संकेत देते हैं कि नेपाली शांति रक्षक बटालियन अनजाने में इस बीमारी को हैती में लाई।
यूएन के बीमारी के विशेषज्ञ, डेनियल लैंटटेन, ने स्पष्ट किया कि संभवतः बीमारी शांति रक्षकों द्वारा फैलाई गई।
हुमिल्टन ने कहा कि हार्वर्ड यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की हालत स्थिर है।
इस मरीज ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के प्रकोप की सूचना दी है।
इस अस्पताल ने संक्रमण नियंत्रण के लिए प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें रोगी को दूसरों से अलग रखने के लिए संभावित संक्रमण से बचने के लिए किया गया है।
पहले द सिम्पसन साइमंड्स ने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया था।
1980 के दशक में वह Taxi, Cheers और Tracy Ullman शो में काम कर चुके हैं।
1989 में, उन्होंने सिम्पसन के साथ ब्रुक्स और ग्रोइनर के साथ मिलकर सिम्पसन को बनाया और उन्हें पहला लेखन टीम के लिए काम पर रखा।
1993 में शो छोड़ने के बावजूद, वह कार्यकारी निर्माता के रूप में अपनी भूमिका को बरकरार रखा और हर सीजन में लाखों डॉलर की रॉयल्टी प्राप्त करता रहा।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान के अपहरण की सूचना दी थी।
बाद में रिपोर्ट में कहा गया कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे कंधार में उतरने के लिए अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया।
शुरुआती रिपोर्टों में कहा गया कि विमान को अरुम्की में आपातकालीन लैंडिंग से वंचित होने के बाद अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया था
इरान में दुर्घटनाएं आम हैं, जो एक पुराने और खराब विमानन fleet के साथ नागरिक और सैन्य दोनों के लिए अपर्याप्त रूप से बनाए रखा गया
अंतर्राष्‍ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए एयरक्राफ्ट (Aircraft) नहीं खरीदे जा सकते हैं।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोगों की मौत हो गई और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान हादसे में 168 लोगों की मौत हो गई थी, जिसमें एक विमान तेहरान से अजरबैजान की राजधानी अजरबै
पिछले महीने, ईरान के Mashhad में एक विमान रनवे पर घुस गया और दीवार को छूकर गुजर गया, जिसमें सत्रह लोग मारे गए।
एरोस्मिथ ने अपने शेष कार्यक्रमों को रद्द कर दिया है।
रॉक बैंड को संयुक्त राज्य अमेरिका और कनाडा में सितंबर 16 तक का दौरा करना था।
इस दौरे को रद्द कर दिया गया है क्योंकि प्रमुख गायक स्टीवन टायलर ने 5 अगस्त को मंच पर गिरकर घायल हो जाने के बाद दौरा रद्द कर
एंडी मरे ने पहले सेट में टाईब्रेक में जीत हासिल की. दोनों खिलाडी एक-एक बार अपनी सर्विस बरकरार रखते हुए सेट में बने रहे.
देल पोत्रो ने पहले सेट में बढ़त बनाई थी, लेकिन यह भी टाईब्रेकर के बाद बराबरी पर छूटा।
पोट्रो को इस बिंदु पर इलाज मिला लेकिन वह फिर से खेल में वापस आ गए।
कार्यक्रम का शुभारंभ स्थानीय समयानुसार रात 8.30 बजे (15.00 UTC) से हुआ।
देश के विभिन्न हिस्सों से प्रसिद्ध गायकों ने श्री श्याम के चरणों में भजन गाये.
सुजीत शर्मा ने कार्यक्रम की शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने प्रस्तुति दी। उन्होंने चप्पन भोग भजन भी प्रस्तुत किया। गायक, राजू कंडेल उनके साथ थे।
फिर लकी सिंह ने भजन गाए।
108 प्लेट चप्पन भोपा (हिन्दू धर्म में 56 अलग-अलग खाद्य पदार्थ, जैसे मिठाई, फल, नट्स, व्यंजन आदि जो देवता को अर्पित किए जाते हैं) को
लोकेश सिंह ने छप्पन भोग भजन प्रस्तुत किया। गायक, राजू कंडेल उनके साथ थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार के मुख्य भाषण में, निनटेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निनटेंडो रिवोल्यूशन कंसोल
जैसे कि एक रिमोट कंट्रोल, यह दो सेंसर के पास टीवी के user's के निकट स्थित है, ताकि इसे तीन आयामी स्थान में स्थानांतरित किया जा सके।
यह गेमर्स को गेम में कार्रवाई और मूवमेंट को नियंत्रित करने के लिए डिवाइस को हवा में ले जाने की अनुमति देगा।
फिसिचेला ने अपनी कार को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के कुछ ही समय बाद ही रेस से बाहर हो गए।
लुईस हैमिल्टन ने रेस के अधिकांश भाग में आगे रहने का दावा किया, लेकिन रेस के अंत में, संभवतः एक खराब टक्‍कर के कारण, एक टक्‍कर के कारण, एक टक्‍कर के कारण, एक टक्‍कर के कारण, एक टक्‍कर के कारण, एक टक्‍कर के कारण, एक ट
मैक्‍HALश्‍म्‍बैक ने रेस के अंत में अलोंसो के बाद रेस का अंत किया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार हुई टक्कर के कारण रेसिंग निलंबन का नुकसान हुआ।
वह बहुत प्यारा है और गाना भी अच्छा गा सकता है," उसने एक transcript के आधार पर कहा।
हम हर बार इस पर रिहर्सल करते समय बहुत भावुक होते थे, तहे दिल से।
लॉन्च के 3 मिनट के अंदर, शटल के अंदर लगे कैमरे ने कई टुकड़ों में फ़ोम को अलग कर दिया।
हालांकि वे शटल को नुकसान नहीं पहुंचाए हैं।
नासा के शटल प्रोग्राम के प्रमुख एन.Wayne हील ने कहा कि यह फोम "समय पर चिंता करने के बाद गिरा है।
दिखाने के पांच मिनट बाद ही हवा चलने लगी, एक मिनट बाद ही हवा का वेग 70 किलोमीटर प्रति घंटा हो गया... फिर बारिश शुरू हो गयी, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि वह आपके शरीर पर चुभने वाली तरह चुभती है, फिर आकाश में बिजली चमकने लगी और लोगों में दहशत फैल गयी और वे एक-दूसरे पर दौड़ने लगे।
उन्होंने कहा, "मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया, और मेरे रास्ते में दो अशक्त लोग व्हीलचेयर पर थे, लोग बस कूद रहे थे और उन्हें धक्का दे रहे थे।
एनएचके ने भी कहा कि नाइगाटा प्रान्त में स्थित काशिकोका-केरीवा परमाणु ऊर्जा संयंत्र भी सामान्य रूप से काम कर रहा था।
होकुरिकोई इलेक्ट्रिक पावर कॉरपोरेशन ने भूकंप के कारण कोई प्रभाव नहीं होने की बात कही और कहा कि उसके शिको परमाणु विद्युत संयंत्र की इकाई 1 और 2 को बंद कर दिया गया है।
जानकारी के मुताबिक 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
कई सड़कों को नुकसान पहुंचा है, रेलवे सेवा प्रभावित हुई है, और नोटो हवाई अड्डे को बंद रखा गया है।
एक बम विस्फोट outside the governor general's office.
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोटों के बाद सरकारी भवनों के पास बम विस्फोट हुए।
कुछ रिपोर्टों में मृतकों की संख्या आठ बताई गई है, जबकि आधिकारिक रिपोर्टों में बताया गया है कि 30 से ज्यादा लोग घायल हुए हैं, लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आए हैं।
दोनों क्लोरोफॉर्म और मैलिनेम के नमूनों से पालतू जानवरों के मरने के बाद खाद्य सामग्री से दूषित खाद्य पदार्थों के सेवन
इस्राइल में तेल अवीव यूनिवर्सिटी (टीएयू) के अनुसंधानकर्ताओं ने कहा कि दोनों घटकों के साथ मिलकर क्रिस्टल बनने से गुर्द
इन शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में क्रिस्टल बनने के लिए मेथनामाइन और कैनूरिक अम्ल का मिश्रण होता
इन क्रिस्टल के composition के साथ मेल खाता है जब इन क्रिस्टल के composition के साथ मेल खाता है जब इन क्रिस्टल के composition के साथ
मुझे नहीं पता कि आप इसे जानते हैं या नहीं, लेकिन अधिकांश माल सेंट्रल अमेरिका से इस देश में आयात किया जाता है।
लेकिन 80 फीसदी से ज्यादा सामान को हम सेंट्रल अमेरिकन देशों में टैक्स के रूप में चुकाया जाता है. हम आपको टैक्स देते हैं.
मुझे ऐसा नहीं लगा; यह बिल्कुल अन्यायपूर्ण था।
मुझे लोगों से कहना है कि आप हमें जिस तरह से हमें treat करते हैं, उसी तरह से हमें treat करें।
कैलिफोर्निया के गवर्नर अर्नोल्ड श्वार्ज़नेगर ने बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेम की बिक्री या किराए पर देने पर रोक लगाने वाला विधेयक पारित किया है।
 Californians को 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों को वीडियो गेम बेचने पर 1000 रुपए का जुर्माना देना होगा।
लोक अभियोजन निदेशक, केआईआर स्टारर QC ने आज सुबह एक बयान जारी किया, जिसमें दोनों को आरोपी बताया गया है।
हुकिन ने इस्तीफ़ा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह देने के लिए एड डेवी को जगह दी जाएगी। नॉर्मन Lamb MP को बिज़नेस मिनिस्टर का पद एड डेवी को खाली करना है।
हुकिन और प्राइस को 16 फरवरी को वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट में पेश किया जाएगा।
मरने वालों में 25 साल का निकोलस और 21 साल का ज़कारी कडबैक था।
एडगर वेगुइला की भुजा और जबड़े पर घाव हुए थे जबकि क्रिस्टोफ़र स्नाइडर को उसके चेहरे की पुनर्निर्माण वाली सर्जरी की आवश्यकता थी।
यूके के हथियार ने एक पांचवें आदमी के सिर को निशाना बनाया, जबकि स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार किया गया है।
स्नाइडर ने अपने जन्म-स्थान के यूएसएएफ़ बेस से विडियोलिंक के जरिए प्रमाण प्रस्तुत किए।
बढ़ते हुए बुधवार को होने वाले इवेंट के अलावा कारपेंडी ने दो व्यक्तिगत रेसों में भाग लिया।
पहले ही रेस में, वह विशाल स्लैलम में असफल रही थी और उसने पहली बार में ही डिड नॉट फिनिश का परिणाम हासिल किया था. 116 में से 36 प्रतिभागी इस रेस में डिड नॉट फिनिश का परिणाम हासिल किया था।
गुरुवार को, महिलाओं के समूह में चौथे स्थान पर पहुंचने के लिए, जोन्स ने 4:41.30 के एक फैक्टर्ड समय के साथ समाप्त किया, जो 2:11.60 मिनट धीमा था और 1:09.02 मिनट धीमा था। हांगकांग के गियांग यिन डैन के साथ संयुक्त रूप
महिला समूह में चार स्कीयर ने अपने रन पूरा नहीं किए, और 117 में से 117 स्कीयर ने रेस में भाग नहीं लिया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया है।
डीआईजी डीके अरोड़ा ने कहा, "हमने पांच लोगों को गिरफ्तार किया है जो इस महिला को बलात्कार करने के बाद उसके मोबाइल और लैपटॉप को छीन लिया।
इस मामले में गिरफ्तार किए गए आरोपियों की पहचान बाबा कंजर, भूटिया कंजर, रामप्रो कंजर, गाजा कंजर तथा विष्णु कंजर के रूप में हुई है।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी ने अदालत में अपना चेहरा ढका हुआ था।
कार की चपेट में आने से घर के अंदर तीन लोग घायल हुए, लेकिन किसी को चोट नहीं लगी।
इसके अलावा उसके सिर में गंभीर चोटें आई हैं।
दुर्घटना वाली सड़क को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया था, जबकि आपातकालीन सेवाओं ने रेड ऑडी टीटी को मुक्त कर दिया।
पहले वह ग्रेट यॉर्कशायर के जेम्स पैगेट अस्पताल में भर्ती हुए थे।
इसके बाद उसे एड्डेनबरूक्स हॉस्पिटल (Addenbrooke's Hospital) में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडकोया अब एडिनबर्ग के सेशन जज के सामने हत्या के आरोप में पेश होगी।
वह अभी भी हिरासत में है और उसे न्यायालय में पेश किया जा रहा है, लेकिन उसके द्वारा दिए गए किसी भी प्रत्यक्षदर्शी साक्ष्य को प्रभावित किया जा सकता
यह अन्य देशों में यूके में भी आम तौर पर होता है, लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का काम अलग है और अदालतों ने फोटो प्रकाशित करने को potentially prejudicial माना है।
डयूनीडोंट के प्रोफेसर पामेला फर्ग्यूसन ने कहा, ""पत्रकार भी एक खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं अगर वे फोटो आदि के जरिए संदिग्धों को सार्वजनिक कर रहे हैं।
क्राउन ऑफिस, जो मुकुट के तहत मुकदमा चलाने की जिम्मेदारी है, ने पत्रकारों को संकेत दिया है कि कम से कम तब तक कोई टिप्पणी नहीं की जाएगी जब तक कि अभियोग नहीं हो।
इस दस्तावेज में, पाकिस्तान की ओर से कहा गया है कि, भारत-पाकिस्तान के बीच सीमा विवाद को लेकर, जो कि भारत ने 1967 में हुए मध्यपूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं के आधार पर
अन्य विषयों में शामिल reportedly हैं कि भविष्य में यरुशलम की स्थिति क्या होगी जो दोनों देशों के लिए पवित्र है और जॉर्डन घाटी का मुद्दा.
इस समझौते के तहत, जब तक एक समझौते पर हस्ताक्षर नहीं हो जाते, तब तक घाटी में एक सैन्य उपस्थिति के लिए दस साल की मांग की जाती है जबकि पीए इस तरह की उपस्थिति के लिए पांच साल
सुपरफिशियल कंट्रोल ट्रायल में गोली मारने वाले को रेंजर्स की निगरानी में रखा गया था, क्योंकि ट्रायल की निगरानी की गई और इसके प्रभाव का आकलन किया गया।
इस अभियान के तहत एनपीडब्ल्यूएस और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग संघ (NSW) के साथ मिलकर योग्य स्वयंसेवक नियुक्त किए गए, जो एनपीडब्ल्यूएस के शिकार कार्यक्रम के तहत नियुक्त किए गए थे।
अलग-अलग चार शिकारियों को सुरक्षा और प्रशिक्षण के लिए प्रशिक्षण दिया गया।
मर्टेल ने आज एक नया प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह चार साल में Martelly का पांचवां CEP है।
पिछले महीने एक संसदीय समिति ने पूर्व सीपीईपी के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के तहत देश में नई चुनाव कराने के लिए सिफारिश की थी।
मैरिटाइम कमीशन Martelly की प्रतिक्रिया है, जो व्यापक विरोध प्रदर्शनों के बाद शुरू हुआ था।
 Protests were triggered by the failure to hold elections, some of which have been going on since 2011.
आमतौर पर 60 से अधिक iPod जलने की शिकायतें सामने आई हैं, जिससे छह आग लगीं और चार लोगों को मामूली जलन हुई।
〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒�
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि एप्पल ने उसे 34 अतिरिक्त ओवरहिटिंग घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने 
मंत्रालय ने कहा कि ऐपल की रिपोर्ट को स्थगित करना वास्तव में अफ़सोसजनक है।
मैरिनेज में सुबह सात बजकर 19 मिनट पर रिक्टर स्केल पर 6.4 तीव्रता का भूकंप आया।
उत्तरी मारियाना द्वीप समूह में आपदा प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में अभी तक कोई नुकसान नहीं हुआ है।
इसके अलावा प्रशांत सुनामी चेतावनी केंद्र ने कहा कि कोई भी सूनामी संकेत नहीं है।
एक पूर्व फ़िलीपींस के पुलिसकर्मी ने मनीला में एक बस को हाइजैक कर वहां के पर्यटकों को बंधक बना लिया है।
रोलANDO MENDOZA ने अपने एम 16 राइफल से पर्यटकों पर फायर किया।
कई बंधकों को छुड़ाया गया है और कम से कम छह लोगों की मौत की पुष्टि हो चुकी है।
होटल के छह लोगों को छोड़ दिया गया, जिनमें बच्चे और बुजुर्ग शामिल थे.
बाद में, फोटोग्राफरों ने वृद्ध महिला की जगह ले ली, क्योंकि वह शौचालय की जरूरत महसूस कर रही थी। मेन्द
लिगिंस ने अपने पिता के नक्शेकदम पर चलते हुए चिकित्सा क्षेत्र में प्रवेश किया।
1959 में, वह न्यूकैसल के नेशनल वुमन हॉस्पिटल में प्रसूति विशेषज्ञ के रूप में काम करने लगा।
लिंगरिंग्स अस्पताल में काम करते समय, अपने समय का सदुपयोग करते हुए, premature labor के विषय में अनुसंधान करने
शोध से पता चला कि अगर कोई हार्मोन दिया जाता है तो भ्रूण के फेफड़े का विकास तेजी से होता है
शिन्हुआ की खबर के अनुसार, सरकारी जांचकर्ताओं ने बुधवार को दो ‘ब्लैक बॉक्स’ फ्लाइट रिकॉर्डर बरामद किए
रेसलर भी लUNA को श्रद्धांजलि दे रहे हैं।
टॉम ड्रीमर ने कहा, लूना सबसे पहले रानी थी। मेरा पहला प्रबंधक। लूना ने दो चंद्रमा के बीच की रात में अपनी मृत्यु को प्राप्त किया। यह एक बहुत ही विशिष्ट महिला थी। मजबूत महिला।
दुशांत 'गोल्डस्ट' रेनॉल्ड्स ने कहा, 'लUNA मुझे भी अजीब लगा...शायद उससे भी ज्यादा...मुझे प्यार है और उसे मिस करूंगा...मुझे उम्मीद है कि वह एक बेहतर जगह में है।
पिछले लोकसभा चुनाव से पहले 1,400 लोगों से किए गए सर्वे में से जो लोग भारत को एक गणतंत्र बनाने के खिलाफ थे, उन्होंने पिछले आठ सालों में 8 फीसदी की बढ़ोतरी दर्ज की है।
2010 के चुनाव के दौरान, caretaker प्रधानमंत्री जूलिया गिलार्ड ने कहा था कि वह विश्वास करती हैं कि आस्ट्रेलिया को एक गणराज्य के रूप में समाप्त करने के लिए, महारानी एलिजाबेथ द्वितीय के शासनकाल के अंत
34 प्रतिशत लोगों ने इस बात पर सहमति जताई कि महारानी एलिजाबेथ द्वितीय को ऑस्ट्रेलिया का आखिरी राजा होना चाहिए।
सर्वेक्षण में 29 प्रतिशत लोगों ने कहा कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द ही एक गणराज्य बनाना चाहिए, जबकि 31 प्रतिशत लोगों ने कहा कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बन सकता।
ओलंपिक पदक विजेता को 100 मीटर और 200 मीटर फ़्रीस्टाइल और तीन रिले में भाग लेने के लिए Commonwealth Games में आना था, लेकिन उसके स्वास्थ्य को लेकर संदेह है।
उन्होंने कहा कि वह खेलों में ड्रग्स लेने के लिए आवश्यक दवाओं को लेने में असमर्थ हैं क्योंकि वे खेलों में प्रतिबंधित हैं।
कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय, सैन फ्रांसिस्को में गणित और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर क्रिस्टोफर कॉपर ने जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोगों ने इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का प्रयोग शुरू कर दिया और इसे मंगलवार को ही घोषित किया गया।
हूमकेतु जीवन के लिए जरूरी कार्बनिक अणुओं के स्रोत रहे होंगे।
वैज्ञानिकों का मानना ​​है कि ग्रह कैसे बनते हैं, विशेष रूप से पृथ्वी कैसे बनती है, क्योंकि क्षुद्रग्रहों ने पृथ्वी को लंबे समय से पहले टक्कर मारी है।
क्यूबा के राष्ट्रपति निकोलस मादुरो ने पिछले महीने एक विधेयक पर हस्ताक्षर कर दिए हैं और इसके साथ ही क्यूबा समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता देने वाला दुनिया का पहला
वह इन अफवाहों को "राजनीतिक चहल-पहल और मूर्खता" कहा.
वह 2016 में राष्‍ट्रपति बनने की दौड़ में शामिल होने की अटकलें लगाई जा रही हैं।
NextGen एक प्रणाली है जिसे एफएए ने दावा किया है कि यह विमान को कम दूरी की उड़ानें भरने और लाखों लीटर ईंधन बचाने और कार्बन उत्सर्जन को कम करने में मदद करेगी।
इस प्रणाली का उपयोग उपग्रह आधारित प्रौद्योगिकी के बजाय पुराने जमीन आधारित राडार तकनीक से किया जाता है, जिससे वायु यातायात नियंत्रकों को विमान की अधिक सटीक पहचान करने और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी देने में मदद मिलती है।
कोई अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में ओवरग्राउंड ट्रेनें नहीं रुकेंगी और वेम्बली में कार पार्किंग और पार्क एंड राइड सुविधा उपलब्ध नहीं है।
संभावना जताई गई कि टीम के समर्थकों के बिना खेल को बंद दरवाजों से आयोजित किया जा सकता है।
एक अध्ययन गुरुवार को जर्नल साइंस में प्रकाशित हुआ है, जिसमें बताया गया है कि गैलापागोस द्वीपसमूह में एक नया पक्षी प्रजाति का गठन हुआ है।
अमेरिका के प्रिंसटन विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों और स्वीडन के अप्पसला विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों ने नई प्रजाति को दो पीढ़ी में ही विकसित किया, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने की उम्मीद थी, क्योंकि Darwin फिंच, गेस्पिजा फोर्टिस, और कactus फिंच, गेस्पिजा कॉर्निस्ट
गोल्ड को विभिन्न आकारों में काम किया जा सकता है। इसे छोटे आकारों में रोल किया जा सकता है।
इसे तार में तब्दील किया जा सकता है, जो कि टेढ़े-मेढ़े और plaited ( plaited) हो सकते हैं। इसे हथौड़े या रोलर से बनाया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर लगाया जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में हाथ से चित्रित चित्रों पर सजावट के लिए इसका उपयोग किया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप लाल गाजर के रस से एक सूचक बना सकते हैं।
कabbage juice का रंग निर्भर करता है कि यह अम्लीय या क्षारीय (अkaline) है।
परीक्षित रासायनिक में हाइड्रोजन आयन की सांद्रता के आधार पर pH स्तर का पता लगाया जाता है।
हाइड्रोजन आयन (hydrogen ions) एक प्रोटॉन (proton) है जो उसके इलेक्ट्रॉन्स (electrons) को हटा दिया
दोनों सूखे पाउडर को एक साथ मसलें और फिर, गीले हाथों से, उन्हें एक गेंद में दबाएं।
आपके हाथों में मौजूद नमी आपके हाथों के बाहरी परतों के साथ प्रतिक्रिया करेगी, जो अजीब लगेंगे और एक प्रकार का आवरण बन जाएंगे।
हड़प्पा और मोहनजो-दड़ो के शहरों में लगभग हर घर में एक शौचालय था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से जुड़ा हुआ था
सीवेज प्रणाली के अवशेषों को प्राचीन क्‍लासिक नगरों में क्रेट और सैंटोरिनी में पाया गया है।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। प्राचीन रोम में, सार्वजनिक स्नान गृहों में, पुरुष और महिलाएं एक साथ मिल सकती थीं।
जब आप किसी को हजारों मील दूर से कॉल करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
स्पेस सैटेलाइट को कॉल आता है और फिर वह इसे वापस नीचे भेजता है, लगभग तुरंत।
अंतरिक्ष यान को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का उपयोग किया जाता है। अंतरिक्ष वेधशालाओं को अंतरिक्ष में स्थापित करने के लिए telescopes का उपयोग किया जाता है क्योंकि पृथ्वी का वायुमंडल हमारे प्रकाश को
एक विशाल रॉकेट को 100 फीट ऊंचे से ऊपर ले जाने के लिए एक विशाल रॉकेट की आवश्यकता होती है, जो एक उपग्रह या दूरबीन को अंतरिक्ष में स्थापित करता है।
व्हील ने दुनिया को बहुत ही आश्चर्यजनक तरीके से बदल दिया है। सबसे बड़ा काम व्हील ने हमें दिया है कि इसने हमें बहुत आसान और तेज़ परिवहन प्रदान किया है।
इससे हमें ट्रेन, कार और कई अन्य परिवहन उपकरणों की सुविधा मिली।
इनकी नीचे एक मध्यम आकार के कुत्ते हैं जो मध्यम आकार के शिकार का सेवन करते हैं, जिसमें छोटे से मध्यम आकार के जानवर शामिल हैं।
अंत में, कई छोटे कुत्ते (जिसमें loose pet कुत्ते भी शामिल हैं) छोटे prey जैसे कीड़े, चूहे, लizard, और पक्षियों को खाते हैं।
उनकी सफलता का राज है, उनके लिए एक विशेष पद, जो उन्हें दूसरों से प्रतिस्पर्धा करने से रोकता है।
लायन, सबसे सामाजिक बिल्लियां हैं, जो बड़े समूहों में रहती हैं जिन्हें प्राइड कहा जाता है।
प्राइड में एक से तीन संबंधित वयस्क नर, साथ ही कई मादाएं और शावक शामिल होते हैं।
महिलाएं एक बड़ी बहन और बेटी की एक बड़ी परिवार के रूप में एक साथ रहती हैं।
शेरों की तरह ही भेड़ों का झुण्ड भी भेड़ियों की तरह ही काम करता है और भेड़ों की तरह ही भेड़ों को मारता है।
एक संपूर्ण एथलीट, बाघ को चढ़ना (नहीं भी) अच्छा लगता है, तैरना, दूर तक छलांग लगाना और एक मजबूत इंसान से पांच गुना अधिक ताकत से खींचना अच्छा लगता है।
बाघ, शेर, तेंदुआ और भालू एक ही समूह (Genus Panthera) में आते हैं। ये चार जानवर ही रोने की क्षमता रखते हैं।
शेर की दहाड़ शेर की दहाड़ नहीं है, बल्कि एक वाक्यांश के रूप में एक कर्कश, चिल्लाने वाली आवाज है।
ओकीलट छोटे प्राणियों को पसंद करती है। यदि वह उन्हें पकड़ सकती है तो वह छोटे प्राणियों को पकड़ लेती है। लगभग सभी छोटे प्राणियों को जो वह पकड़ती है, उससे बड़ा होता है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ओकीलों को अपने शिकार को ढूँढने के लिए सूँघना पड़ता है, जमीन पर पड़े रहने के निशान को सूँघते हैं।
वे अंधेरे में भी बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चल सकते हैं। ओकॉल्ट अपने शिकार को पकड़ने के लिए अपने आसपास के वातावरण को मिलाने के बाद शिकार को पकड़ते हैं।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीव (एक छोटा आबादी) अलग हो जाते हैं (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार करते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते) वे अक्सर एक अलग वातावरण में होते हैं।
इस नए वातावरण में अलग संसाधन और प्रतिद्वंद्वियों के कारण नए आबादी को अलग विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो पहले की तुलना में मजबूत प्रतियोगी हो।
पहले के लोगों के लिए कोई भी बदलाव नहीं हुआ है, वे अभी भी पहले की तरह ही बदलावों को अपनाने के लिए तैयार हैं।
समय के साथ, जैसे कि नए आबादी अपने नए वातावरण में ढलती है, वे धीरे-धीरे अन्य आबादी से अलग दिखने लगती हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाती हैं कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाती।
हम इस प्रक्रिया को कहते हैं, जो कि नए प्रजातियों के गठन के रूप में है। प्रजातियों के गठन को एक अपरिहार्य परिणाम और एक महत्वपूर्ण हिस्सा माना जाता है।
पत्तियां ऑक्सीजन बनाती हैं जो हम सांस लेते हैं, और वे कार्बन डाइऑक्साइड को लेते हैं जो हम सांस लेते हैं (यानी सांस लेते हैं)।
पौधों द्वारा भोजन बनाने के लिए सूर्य की रोशनी का उपयोग किया जाता है। वे भी छाया प्रदान करते हैं।
हम पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पौधों से कपड़े बनाते हैं। ज्यादातर खाद्य पदार्थ जो हम खाते हैं वे पौधे हैं। बिना पौधों के, जानवरों को जीवित रहने की अनुमति नहीं है।
मोसासaurus उस समय के apex परभक्षी थे, इसलिए वे डरने के लिए कुछ भी नहीं थे, केवल अन्य mosasaurs।
मगरमच्छ के लंबे जबड़े पर 70 से अधिक धारदार दांत थे, साथ ही एक अतिरिक्त सेट उसके मुंह के छत पर था, जिसका अर्थ था कि कोई भी जो उसके रास्ते में आ जाता था, उसे कोई रास्ता नहीं था।
हम नहीं जानते कि निश्चित तौर पर, लेकिन शायद उसका एक फन था। उसका आहार था, बड़े-बड़े मछली, अन्य mosasaurs, और शायद वह भी एक cannibal था।
यह भी पानी में प्रवेश करने वाले किसी भी चीज को खा जाता था; एक विशाल डायनासोर जैसे टेरस रीक्स भी इसका सामना नहीं कर सकते थे।
जबकि अधिकांश खाद्य पदार्थ हममें से अधिकांश के लिए परिचित हैं, रोमनों ने अपने हिस्से के लिए अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चींटियों और एक प्रकार का चूहा शामिल हैं।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और स्त्री भोजन करते समय कुर्सी पर बैठे रहते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ भोजन करते समय एक दूसरे के बगल में बैठे रहते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में, अमेरिका या एशिया के बाद के काल में आने वाले खाद्य पदार्थों का समावेश नहीं था।
उदाहरण के लिए, वे टमाटर, बैंगन, आलू, कॉफी, और अंडे नहीं थे, और कोई भी प्राचीन रोम कभी अंडे नहीं खाया।
बाइबिल के अनुसार, बेबीलोनियों ने अपने देवताओं के लिए एक प्राथमिक मन्दिर बनाया, जो उनके घर के रूप में माना जाता था।
लोग अपने देवताओं को भेंट चढ़ाते थे और पुरोहितों ने देवताओं की इच्छाओं को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और उत्सव आयोजित किए।
प्रत्येक मंदिर में एक खुला मंदिर आँगन था और फिर एक पवित्र sanctuary जो केवल याजक ही प्रवेश कर सकते थे ।
कभी-कभी विशेष पिरामिड आकार के टावर, जिन्हें 'ziggurats' कहा जाता है, मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाए गए थे।
टॉवर के शीर्ष पर एक पवित्र स्थान था।
मध्य-पूर्व में गर्म जलवायु में, घर की कोई अहमियत नहीं थी।
हिब्रू परिवारों का जीवन ज्यादातर खुली हवा में ही बीतता था।
घर के कामों के लिए महिलाएं घर के बाहर ही खाना बनाती थीं। स्टोर घर के सामने ही खुले थे। पत्थर का उपयोग घर बनाने के लिए किया जाता था।
कनान देश में कोई बड़े जंगल नहीं थे, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए बहुत कम लोग थे। नार्वे के स्कैंडिनेवियाई साहित्य में कहा गया है कि इरिक द रेड को आईसलैंड में हत्या के आरोप में निर्वासित किया गया था
लेकिन, डचों द्वारा खोजने के बावजूद, इन आदिवासी जनजातियों ने वहां पहले से ही रह रहे थे।
हालांकि प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेवियाई' था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राजनेताओं, परम्पराओं और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने एन.टी.आर. की फिल्म देखी है, तो आप सोच सकते हैं कि एक नक्शा उस समय के स्वतंत्रता के घोषणा पत्र पर लिखा गया था ।
लेकिन यह सच नहीं है। भले ही दस्तावेज के पीछे कुछ लिखा हो, लेकिन वह खजाने का नक्शा नहीं है।
अमेरिकी स्वतंत्रता की घोषणा (Declaration of Independence) के पीछे लिखा हुआ है - "4 जुलाई 1776 ई. को लिखित मूल स्वतंत्रता की घोषणा।" दस्तावेज के नीचे लिखा हुआ है, ऊपर की तरफ।
यह नहीं कहा जा सकता कि किसने इसे लिखा है, लेकिन यह ज्ञात है कि इसकी प्रारंभिक अवस्था में, यह बड़े कागज़ के दस्तावेज़ (यह 29.5 इंच चौड़े और 24.5 इंच लंबे कागज़ के दस्तावेज़ के
तो, यह संभावना है कि यह लेबल केवल इसलिए जोड़ा गया था ताकि इसे नोट किया जा सके।
दीन-दिवाली के दिन और उसके बाद के युद्धों ने उत्तरी फ्रांस को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिणी फ्रांस अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह Vichy के फ्रांसीसी लोगों द्वारा शासित था। ये लोग 1940 में जर्मनी के साथ शांति स्थापित करने के बाद जर्मनी के साथ काम करने के बजाय उसके विरुद्ध लड़ रहे थे।
15 अगस्त 1940 को, मित्र राष्ट्रों ने दक्षिणी फ्रांस पर हमला किया, जिसे ऑपरेशन ड्रमोन कहा गया था।
इन दो सप्ताहों में ही अमरीकी और मुक्त फ़्रांसीसी सेनाओं ने दक्षिणी फ़्रांस को मुक्त कर लिया और जर्मनी की ओर बढ़ रहे थे।
एक संस्कृति एक बड़ा समूह के लोगों के बीच साझा किया गया एक विशिष्ट संस्कृति है, जो एक समाज के रूप में रहते और काम करते हैं।
सभ्यता का अर्थ है, नागरिक, जो नागरिक है, उसका अर्थ है, शहर या शहर राज्य, और यह भी समाज के आकार को परिभाषित करता है।
शहरों के रूप में राष्ट्रों के पूर्वज हैं। एक सभ्यतागत संस्कृति में ज्ञान के कई पीढ़ियों तक हस्तांतरण, एक लंबे समय तक रहने वाली सांस्कृतिक छाप और उचित प्रसार शामिल है।
छोटे-छोटे संस्कृतियों के बिना कोई ऐतिहासिक साक्ष्य छोड़ कर गायब हो जाने की प्रवृत्ति आम है और वे उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता प्राप्त नहीं होतीं।
1776 में, 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया, जिसमें केवल संसद ही एक घटक था, और इसे 'आर्टिकल्स ऑफ कॉनफेडरेशन' के तहत बनाया गया था।
संसद ने कर लगाने की शक्ति का प्रयोग करने का कोई अधिकार नहीं था, और, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यकारी या न्यायपालिका नहीं थी, वह राज्यों पर निर्भर था, जो अक्सर असंगठित थे, उनके सहयोग से सभी उसके कार्यों को लागू
इसके अलावा, यह भी किसी भी राज्य के कर कानूनों और शुल्कों को overriding करने का अधिकार नहीं रखता था।
संविधान में संशोधन के लिए सभी राज्यों के लिए unanimous सहमति की आवश्यकता होती है और राज्यों ने केंद्र सरकार को इतना हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधियों को अक्सर उपस्थित रहने की आवश्यकता नहीं होती थी।
इटली की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम, साथ ही जर्मनी की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया की सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 में फीफा विश्व कप विजेता बनी है।
लोकप्रिय खेल हैं फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, जल पोलो, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिल चलाना, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ1 मोटर रेसिंग
सर्दी खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, जहां इतालवी खेल और ओलंपिक में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा होन्शू द्वीप) हैं, जिससे जापान दुनिया का सातवाँ सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
क्योंकि जापान के द्वीपों के समूह के कारण, जापान को अक्सर भौगोलिक दृष्टिकोण से "अंडाकार" कहा जाता है।
15 वीं शताब्दी में, यूरोपीय नाविकों ने द्वीप का नाम Ilha Formosa, या सुंदर द्वीप के रूप में दर्ज किया।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने ताइवान के दक्षिण-पश्चिमी क्षेत्र में एक बेस स्थापित किया, जिससे aboriginal अनाज उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी मजदूरों को डच ईस्ट इंडिया कंपनी के चावल और चीनी के खेतों
1683 में Qing राजवंश (1644-1912) के सैनिकों ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और 1885 में ताइवान को Qing साम्राज्य में शामिल कर लिया।
1895 में, प्रथम सिनो-जापानी युद्ध (1894–1895) में पराजय के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग के लिए शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह ताइवान को
माचू पिच्चू में तीन मुख्य संरचनाएं हैं, जिनमें से एक है इंटहuatana, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियों वाला कक्ष।
ज्यादातर इमारत के किनारे के हिस्से को पुनर्स्थापित किया गया है ताकि पर्यटकों को यह पता चल सके कि वे कैसे दिखते थे।
1976 में, माचू पिच्चू में 30 प्रतिशत का काम पूरा हो चुका था और काम जारी है।
उदाहरण के लिए, दुनिया भर में सबसे आम स्थिर छवि फोटोग्राफी प्रारूप 35 मिमी है, जो डिजिटल युग के अंत तक 35 मिमी फिल्म के प्रमुख आकार के रूप में था।
आज भी उत्पादन किया जाता है, लेकिन अधिक महत्वपूर्ण रूप से, इसकी पहलू अनुपात को डिजिटल कैमरा छवि सेंसर प्रारूपों के रूप में विरासत में लिया गया है.
35mm format असल में, कुछ हद तक confusingly, 36mm चौड़ाई और 24mm ऊंचाई के साथ है।
इस फॉर्मेट केAspect ratio (dividing by twelve to obtain the simplest whole-number ratio) को इसलिए 3:2 कहा जाता है।
बहुत से सामान्य प्रारूप (एपीएस परिवार के प्रारूप, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को या तो बराबर या बहुत करीब से approximates करते हैं।
तिहाई का नियम एक ""अंगूठे का नियम""(ऱूल ओफ थम्ब) या दिशानिर्देश है जो दृश्य चित्रों जैसे कि डिजाइन, फिल्म, पेंटिंग
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय को क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों में विभाजित छवि के चौराहे पर रखा जाना चाहिए (उदाहरण देखें)।
इस अवधि में यूरोपीय इतिहास में, रोमन कैथोलिक चर्च, जो अमीर और शक्तिशाली बन गया था, पर scrutiny किया गया था।
एक हजार वर्षों से भी अधिक समय से, ईसाई धर्म ने यूरोपीय राज्यों को एकजुट किया, भले ही उनके बीच भाषा और रीति-रिवाजों में मतभेद क्यों न हो।
इस व्यापक प्रभाव ने सभी को प्रभावित किया — राजा से लेकर आम आदमी तक।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन को गरीबी और पीड़ा को कम करने के लिए उपयोग किया जाना चाहिए और चर्च के मौद्रिक फंडों का उद्देश्य केवल यह है।
रोम के चर्च के केंद्रीय नियंत्रण के लगभग एक हजार साल होने के बाद भी इस शक्ति और धन का केंद्रीकरण लोगों को यह संदेह पैदा करने के लिए प्रेरित करता है कि यह सिद्धांत पूरा हो रहा है।
युद्ध शुरू होने के तुरंत बाद ब्रिटेन ने जर्मनी पर naval blockade लगा दिया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से काम किया, जिससे सैन्य और civilian आपूर्ति को रोक दिया गया, हालांकि इस नाकाबंदी ने पिछले दो सौ वर्षों में आम तौर पर स्वीकृत अंतरराष्ट्रीय कानून को तोड़ दिया।
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों में जहाजों को प्रवेश करने से रोक दिया ताकि किसी भी जहाज को पूरी समुद्री सतह में प्रवेश करने से रोका जा सके, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज को भी खतरा हो सकता है।
क्योंकि इस रणनीति का सीमित जवाब था, जर्मनी ने यह उम्मीद की कि उसके अप्रतिबंधित पनडुब्बी युद्ध का भी सीमित जवाब मिलेगा।
1920 के दशक में, अधिकांश नागरिकों और देशों के बीच एक आम राय थी कि शांतिपूर्ण और अलगाववादी है।
द्वितीय विश्व युद्ध के बाद, युद्ध की खौफ़नाक बातें देख कर, राष्ट्रों ने भविष्य में ऐसी स्थिति से बचने के लिए प्रयास करना शुरू किया।
टेस्ला ने 1884 में संयुक्त राज्य अमेरिका में नौकरी के लिए न्यू यॉर्क शहर में एइडीसन कंपनी में स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए
वह अमेरिका में 4 सेंट के साथ आया था, एक कविता संग्रह, और एक पत्र के लिए सी बैचेलोर (उसके पूर्व नौकरी के प्रबंधक) के लिए थॉमस एडिसन को लिखा था।
प्राचीन चीन में समय के विभिन्न चरणों को दिखाने का एक विशिष्ट तरीका था; प्रत्येक शासनकाल या प्रत्येक परिवार जो शासन करता था वह एक विशिष्ट राजवंश था।
भी बीच-बीच में एक अस्थिर युग था, जिसमें विभाजित राज्य थे। सबसे प्रसिद्ध इस युग का 60 साल का समय था, जो Han और Jin राजवंश के बीच था।
इसी दौरान कई राजपूतों के बीच युद्ध छिड़ा, जो राजगद्दी के लिए लड़ रहे थे।
चीन के इतिहास में सबसे रक्तरंजित काल में से एक था, हजारों लोग इस बात के लिए लड़ते थे कि वे शिआन में सबसे ऊंची कुर्सी पर बैठें।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में,Metric प्रणाली का उपयोग,Absolute से रिपब्लिकनिज्म में परिवर्तन, राष्ट्रीयता और यह मानना कि देश जनता के लिए है, न कि एक शासक के लिए।
और भी बाद में क्रांति में सभी पुरुष आवेदकों को नौकरी के लिए खुला रखा गया था, जो सबसे अधिक ambitious और सफल थे।
इसी तरह सेना में भी पदोन्नति अब कैडर के आधार पर की जाने लगी।
फ्रांसिसी क्रान्ति ने भी कई अन्य दबे कुचले श्रमिक वर्ग के लोगों को अपने देश में क्रान्ति करने के लिए प्रेरित किया।
हिरा की गुफा में Muhammad ने गहन रूप से सांसारिक विषयों से ऊपर उठकर चिंतन किया था। इस गुफा को जबल-ए-नूर (""माउंटेन ऑफ़ द लाइट"" या ""म
वह खुद का गुफा, जो समय के साथ जीवित रहा, मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही जीवंत चित्र देता है।
मक्का के उत्तर में एक पर्वत पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
दरअसल, यह पता लगाना बहुत मुश्किल है कि यदि आप जानते हैं कि यह मौजूद है। यदि आप अंदर जाते हैं, तो यह पूरी तरह से अलग-थलग हो जाता है।
दुनिया में कुछ भी नहीं देखा जा सकता है, न ही सुना जा सकता है, न ही महसूस किया जा सकता है।
 गीज़ा के महान पिरामिड को आज भी दुनिया के सात आश्चर्यों में से एक माना जाता है।
मिस्र के प्राचीन लोगों द्वारा तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में बनाया गया, गीज़ा के महान पिरामिड दुनिया भर में कई बड़े पिरामिड संरचनाओं का निर्माण करने के लिए मृत Pharaoh को श्रद्धांजलि देने के लिए बनाया गया है.
गीज़ा पठार, जिसे गीज़ा के नाले के मृतकों के मैदान के रूप में भी जाना जाता है, में कई पिरामिड (जिनमें महान पिरामिड सबसे बड़ा है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान स्फिंक्स शामिल हैं।
महाप्राण पिरामिड को महान Pharaoh Khufu के सम्मान में बनाया गया था, और कई छोटे पिरामिड, मकबरा और मंदिरों को उनके पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में बनाया गया था.
ऊपर की तरफ झुकाव का निशान एक वी का रूप ले लेता है और नीचे झुकाव का निशान एक स्टेप या एक स्क्वायर का रूप ले लेता है।
ऊपर से शुरू करो और बांस को पकड़ो और नीचे से शुरू करो और बांस को खींचो।
उर्ध्वगति से प्रणाम करने से स्वर कोमल होता है, जबकि अविकसित प्रणाम करने से स्वर अधिक दृढ़ और स्पष्ट होता है।
आप अपनी लाइनें खुद लिख सकते हैं, लेकिन याद रखें कि प्रिंट की गई लूपिंग लाइनें संगीत के लिए बनाई गई हैं, इसलिए उन्हें आमतौर पर सम्मान करना चाहिए।
किंग लुइस XVI, क्वीन मैरी Antoinette और उनके दो छोटे बच्चे (11 साल की मैरी Therese और चार साल के लुइस-Charles) और किंग के भाई, एलिजाबेथ, को एक भीड़ ने Versailles से पेरिस वापस ले लिया था।
ट्रेन में वापस लौटते समय, वे लोगों की भीड़ के बीच घिरे हुए थे, जो उनके खिलाफ नारेबाजी कर रहे थे और उन्हें अपशब्द कह रहे थे।
भीड़ ने राजा और रानी को अपने रथ के खिड़कियों को पूरी तरह से खोलना पड़ा।
एक प्रदर्शनकारी ने Versailles में शाही गार्ड की हत्या के बाद भयभीत महारानी के सामने शाही गार्ड का सिर लहराया।
फ़िलीपींस के लोगों ने ही अमेरिकी साम्राज्यवाद के खिलाफ युद्ध के लिए अपनी खुद की खर्चे की।
इन लोगों को अमेरिकी उपनिवेशवादी शासन के लिए कर देना पड़ा था जिससे कि बड़ी मात्रा में खर्चों और इन बांडों के नाम परPhilippine सरकार के लिए जारी किए गए Wall Street बैंकिंग घरानों के माध्यम से जारी किए गए बांडों के ब्याज पर खर्च
चूंकि लंबे समय तक फिलीपींस की जनता के शोषण से प्राप्त अपार मुनाफों को ही अमेरिकी साम्राज्यवाद की बुनियादी लाभप्रदता माना जाता है।
ताजमहल को समझने के लिए हमें उस समय के सामाजिक, राजनैतिक और धार्मिक परिवेश को समझना होगा।
इस काल में घटित होने वाली घटनाओं को आम तौर पर उच्च मध्य युग के नाम से जाना जाता है, जो यूरोप के इतिहास में 11 वीं, 12 वीं और 13 वीं शताब्दी (AD 1000–1300) के बीच का काल है।
उच्च मध्य युग पूर्व मध्य युग और बाद में मध्य युग के अंत में, जो कि conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
प्रौद्योगिकीय नियतत्ववाद एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ
प्रौद्योगिक नियतत्ववाद के अधिकांश व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल होते हैं कि प्रौद्योगिक विकास का अपना एक पथ है जो राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव से परे है और प्रौद्योगिकी के विकास के परिणामस्वरूप समाज में जो प्रभाव होते हैं वे स्वाभाविक होते हैं, न कि सामाजिक रूप से निर्धारित होते हैं।
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार necessarily सड़क विकास के लिए नेतृत्व करता है।
हालांकि, एक राष्ट्रीय राजमार्ग नेटवर्क केवल कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक रूप से संभव है, इसलिए नए उत्पादन के तरीकों को विकसित किया जाता है ताकि कारों के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
गाड़ी के बड़े पैमाने पर स्वामित्व भी सड़क दुर्घटनाओं को बढ़ाता है, जो कि शरीर के क्षतिग्रस्त होने पर उपचार के लिए नए तरीके विकसित करने के लिए प्रेरित करता है।
स्वछंदतावाद में एक बड़ा सांस्कृतिक déterminisme था, जो गोयेथ, फिचट, और शेल्लेट जैसे लेखकों से लिया गया था।
रॉमैटिक्‍स के संदर्भ में भूगोल ने व्‍यक्तियों को प्रभावित किया और समय के साथ वहां के रीति-रिवाज और संस्‍कृति का विकास हुआ, जो उस भूगोल के साथ सम्‍पूर्णत: सम्‍पूर्णत: सम्‍पूर्णत: सम्‍पूर्णत: सम्‍पूर्णत: सम्‍पूर्ण
जैसे कि पेरिस आधुनिक दुनिया के फैशन के शहर के रूप में जाना जाता है, Constantinople प्राचीन यूरोप के फैशन के शहर के रूप में जाना जाता था।
इस शहर का प्रसिद्धि luxury के केंद्र के रूप में 400 ई. में शुरू हुई और 1100 ई. तक जारी रही।
इस शताब्दी के मध्य में, क्रूसेडर्स ने अपने साथ रेशम और मसालों जैसे उपहार लेकर लौटे, जो बेजेंताइन बाजारों में अधिक मूल्यवान थे।
इस समय से ही पेरिस को फैशन का शहर कहा जाने लगा।
गोथिक शैली का शिखर 10 वीं और 11 वीं शताब्दी के बीच और 14 वीं शताब्दी में था।
पहले, पहनने का तरीका बीजान्टिन संस्कृति से प्रभावित था।
लेकिन, पश्चिमी संचार माध्यमों के धीमे होने से उनकी शैली 25 से 30 साल पीछे रह सकती है।
मध्यकालीन यूरोप में इसी समय पश्चिमी यूरोप ने अपने आप में एक शैली विकसित की। एक ऐसा विकास जो कि मध्यकालीन युग के अंत में हुआ था, इसके परिणामस्वरूप लोगों ने बटन लगाकर कपड़े पहने जाने लगे थे।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए खाद्य सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए कृषि को जीविकोपार्जन के लिए पर्याप्त भोजन के उत्पादन के लिए ही किया जाता है।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए, कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है जो स्थानीय बीजों के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उपज हासिल करती है।
हॉस्टल में रहने वाले छात्रों को भोजन और अन्य सुविधाओं के लिए भुगतान किया जाता है।
उपcultures लोगों को एक जैसे विचारों वाले लोगों के साथ जोड़ती हैं जो समाज के मानक से बाहर महसूस करते हैं और उन्हें एक पहचान देती हैं।
उपसंस्कृति विशिष्ट हो सकती है क्योंकि इसमें सदस्यों की उम्र, जातीयता, वर्ग, स्थान, और / या लिंग शामिल हो सकती है।
उपसंस्कृति के रूप में अलग होने के लिए गुणात्मक रूप से भिन्न हो सकते हैं, भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के रूप में।
सुब्बूकल्चर के सदस्यों द्वारा एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक रूप से इस्तेमाल किया गया स्टाइल, जिसमें फैशन, मूवमेंट, और मुहावरा शामिल है, अक्सर संकेत मिलता है।
एक आम तरीके से सामाजिकization के महत्व को दर्शाने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों को, जो कि, दुर्भाग्य, या wilful दुर्व्यवहार के कारण, बच्चों को वयस्कों द्वारा सामाजिकization के अभाव में बड़े हुए हैं, का उपयोग किया जाता है।
ऐसे बच्चे "घरेलू" या जंगली कहलाते हैं। कुछ घरेलू बच्चों को लोगों ने (usually उनके माता-पिता ने) कैद कर रखा है, कुछ मामलों में यह बच्चे माता-पिता के rejection के कारण परित्यक्त हुए हैं।
अट्ठाइस साल से कम उम्र के बच्चे, जिन्हें किसी ने छोड़ दिया हो या भागा हो, वे शायद बचपन में ही बहुत गंभीर रूप से यौन शोषण या आघात से गुजरे हों।
अन्य लोगों को जानवरों द्वारा पालतू बनाया गया है; कुछ को कहा जाता है कि वे जंगली जीवन में अकेले रह गए थे।
जब पूरी तरह से गैर-मानवीय जानवरों द्वारा पालतू बनाया जाता है, तो जंगली बच्चा व्यवहार (आमतौर पर शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से पालतू जानवर के व्यवहार की तरह होता है, जैसे कि उसके डर या उससे indifference से मानव।
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा बच्चों को सीखने में आसान और रोचक बनाएगी, लेकिन scaffolding उससे कहीं आगे है।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
एक शिक्षक एक रूप में एक पाड़ है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में छोटे पेंसिल क्लिप आदमी भी एक रूप में एक पाड़ है।
वर्चुअल scaffolds आंतरिक रूप से सॉफ्टवेयर में शामिल हैं और उन्हें सीखने वाले को चुनौती देने वाले प्रक्रिया को समझने के लिए, प्रश्न पूछने और व्याख्या करने के लिए तैयार किया जाता है।
बच्चों को गोद लेने के लिए विभिन्न कारणों से गोद लेने की प्रक्रिया शुरू की जाती है. इनमें से कुछ कारण हैं उपेक्षा, दुर्व्यवहार और भी
कोई भी बच्चा कभी भी एक ऐसा माहौल नहीं बना सकता है जो निंदनीय, देखभाल और शिक्षा से रहित है, लेकिन वे करते हैं।
हम इन बच्‍चों को सुरक्षा प्रदान करने के लिए पालक देखभाल प्रणाली को समझते हैं।
हमारे बाल-गृह प्रणाली का उद्देश्य सुरक्षित घरों, प्यार करने वाले देखभाल करने वालों, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करना है।
पालक देखभाल में रखे जाने के बाद, उन्हें सभी आवश्यकताएं प्रदान की जाती हैं।
इंटरनेट दोनों प्रकार के संचार का मिश्रण है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण को अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के लिए, “अध्ययन” और “सामाजिककरण” को इंटरनेट इस्तेमाल करने के लिए महत्वपूर्ण motivations के रूप में सुझाया गया है (James et al
“व्यक्तिगत involvement” और “continuing relationships” को भी Eighmey और McCord (1998) ने अपनी वेबसाइट के दर्शकों के लिए नए उत्प्रेरक के रूप में पहचाना
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं, जो सूक्ष्म भावों के अर्थ को समझने में मदद करती हैं, जो कुछ ही milliseconds तक रहती हैं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, उसे पढ़ सकते हैं, सही तरीके से अभिव्यक्ति को समझ सकते हैं।
ओलिवर सacks, उनके पेपर में राष्ट्रपति के भाषण में, लोगों को बोलने में असमर्थता के कारण मस्तिष्क क्षति के कारण बोलने में असमर्थता के बावजूद, ईमानदारी के आकलन करने में सक्षम होने
वह सुझाव देता है कि ऐसे कौशल को मनुष्यों के व्यवहार का विश्लेषण करने के लिए साझा करने वाले जानवरों में शामिल हैं, जैसे कि घरेलू कुत्ते।
20 वीं शताब्दी के अनुसंधान से पता चला है कि दो आनुवंशिक भिन्नता के पूल हैं: छिपा हुआ और प्रकट।
उत्परिवर्तन नई जीनोटाइपिक भिन्नता जोड़ता है, और चयन उस पूल में अभिव्यक्त भिन्नता को हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन एक पीढ़ी से दूसरी पीढ़ी तक दोनों के बीच में shuffle करते हैं।
उत्तरी मरुस्थल में, मानव के समान पाचन तंत्र वाले एकPrimate के लिए, अपने अमीनो एसिड की आवश्यकता को पूरा करने के लिए उपलब्ध पौधों के संसाधनों को प्राप्त करना कठिन है।
इसके अलावा, ऐसा न करने के परिणामस्वरूप गंभीर परिणाम होते हैं: विकास में कमी, पोषण में कमी और अंततः मृत्यु।
सबसे आसानी से उपलब्ध पौधों के संसाधन होते हैं, जो पत्तों और दालों में उपलब्ध होते हैं, लेकिन हम जैसेPrimates को इन तक पहुंचना मुश्किल होता है, यदि वे पकाए नहीं जाते हैं।
इसके विपरीत, पशु खाद्य (मछली, कीड़े, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और वे उच्च मात्रा में प्रोटीन प्रदान करते हैं जो सभी आवश्यक अमीनो एसिड होते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए, हम यह नहीं आश्चर्यचकित होना चाहिए कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने "प्रोटीन समस्या" को कुछ इस तरह से सुलझाया होगा जैसे कि आज के जंगलों में रहने वाले
स्लीप इंटरruption एक प्रक्रिया है जिसमें आप अपने सामान्य नींद अवधि में सोते समय अचानक जागते हैं और कुछ समय बाद फिर से सो जाते हैं (10-60 मिनट तक)।
यह आसानी से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म घड़ी के माध्यम से आपको जगाने के लिए, बिना पूरी तरह से जगाने के लिए।
यदि आप अपने सोने के समय को फिर से सेट करने के लिए अपने समय को बदलना चाहते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रखें, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े।
अन्य जैव-रंगीन विकल्पों में शरीर को डिहाईड्रेट करने के लिए बहुत सारा पानी पीना (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज्ञात ड्यूरेटिक) और सुबह उठकर पेशाब
एक व्यक्ति के भीतर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत correlates है।
कम तनाव होने पर ही जीवन शक्ति अधिक होती है। हर व्‍यक्ति के पास शांति और संतुष्टि पाने की क्षमता होती है।
सभी को enlightenment प्राप्त हो सकती है। इसके लिए केवल एक चीज बाधा खड़ी कर रही है, हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता।
ताइवान बौद्ध धर्म का आधार भगवान बुध्द के उपदेशों पर आधारित है, लेकिन इसे महायान मार्ग की प्रेम और भारतीय योग के कई तकनीकों के विस्तार के साथ बढ़ाया गया है।
इस सिद्धांत के तहत, तिब्बती बौद्ध धर्म बहुत सरल है। इसमें कंडोम योग, ध्यान और सभी-व्याप्त प्रेम का पथ शामिल है।
कुंडलिनी योग में, कुंडलिनी ऊर्जा (ज्ञान की ऊर्जा) को जागृत करने के लिए योग के आसन, सांस लेने के व्यायाम, मंत्र और दृश्यों का उपयोग किया जाता है।
ताज्जुब की बात है कि तिब्बती धर्मगुरु ध्यान के केंद्र में देव योग को देखते हैं। विभिन्न देवताओं के चित्रों के माध्यम से ऊर्जा के प्रवाह को साफ किया जाता है, चक्रों को सक्रिय किया
द्वितीय विश्व युद्ध में जर्मनी एक ही दुश्मन था, जिसके कारण अमेरिका और सोवियत संघ के बीच सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण देशों में मतभेद पैदा हुए।
युद्ध के दो साल बीत जाने के बाद भी पूर्व सहयोगी अब दुश्मन बन गए और शीत युद्ध शुरू हो गया।
यह 40 वर्षों तक चलेगा और वास्तविक रूप से, प्रॉक्सी सेनाओं के माध्यम से, युद्ध के मैदानों में अफ्रीका से एशिया तक, अफगानिस्तान, कंबोडिया और कई अन्य स्थानों पर लड़ा जाएगा।
17 सितंबर, 1939 को पोलैंड की रक्षा already broken हो चुकी थी और केवल एक ही आशा थी कि retreat और reorganise के लिए रोमानिया के ब्रिज के साथ पुनर्गठन किया जा सकता है।
लेकिन इन योजनाओं को लगभग एक ही रात में रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के लाल सेना के लगभग आठ लाख सैनिकों ने पूर्वी पोलैंड में प्रवेश किया और पूर्वी पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के खिलाफ युद्ध छेड़ दिया, जो Riga शांति संधि, सोवियत पोलिश नॉन-अग्जिस्टेंस प्‍लान और अन्य द्विपक्षीय और बहुप
नौपरिवहन के माध्यम से माल और लोगों को समुद्र के पार ले जाने का सबसे कुशल तरीका है।
नौसेना का काम है कि आपके देश में लोगों और सामान को ले जाने की क्षमता को बनाए रखना, साथ ही साथ आपके दुश्मन के लोगों और सामान को ले जाने की क्षमता को बाधित करना।
एक हालिया उदाहरण में, उत्तरी अटलांटिक अभियान द्वितीय विश्व युद्ध में सबसे उल्लेखनीय था। अमेरिकी लोग ब्रिटेन के लिए सामान और सैनिकों को पार करने के लिए प्रयास कर रहे थे।
इसी समय जर्मन नौसेना, यू-बोटों के माध्यम से, इस यातायात को रोकने की कोशिश कर रही थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने असफलता हासिल की होती तो जर्मनी शायद ब्रिटेन को जीत सकता था जैसा उसने यूरोप के बाकी हिस्सों को जीता था।
बकरियों को 10,000 साल पहले ज़ाग्रोस पर्वतों में ईरान में domesticated किया गया था।
प्राचीन काल से ही ये लोग इन्हें दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसानी से उपलब्ध करा देते थे।
गोश्त के लिए भेड़- बकरियों को चराने के लिए वे लोग अक्सर ही पहाड़ों या अन्य चरागाहों पर जाते थे, और अक्सर ही वे बच्चे या किशोर होते थे, जो कि चरवाहों की तरह ही काम करते थे. आज भी इन तरीकों से
ब्रिटेन में waggonways का निर्माण 16वीं शताब्दी में ही शुरू हो गया था।
भले ही wagons केवल लकड़ी के पतले पट्टों के रूप में थे, वे उन्हें खींचने वाले घोड़े को अधिक गति और बड़े भार खींचने की अनुमति दी।
ट्रैक को स्थिर रखने के लिए क्रॉसटाइप्स का उपयोग किया जाता था। धीरे-धीरे, हालांकि, यह महसूस किया गया कि ट्रैक अधिक कुशल होंगे यदि वे शीर्ष पर लोहे का एक ढांचा लगाया जाए।
यह आम तौर पर किया जाने लगा, लेकिन लोहे ने लकड़ी के पहियों के लिए अधिक wear किया।
अंततः लकड़ी के पहिये बदले गए लोहे के पहिये के लिए। 1767 में पहली पूर्ण-लोहा की रेलें introduites की गई।
पहले ज्ञात परिवहन का साधन पैदल चलना था, दो लाख वर्ष पहले से ही मानव upright walking के साथ उभरा था।
पहले के पूर्वजों, एल्पोरोपिथेकस ने सीधी चाल को नहीं अपनाया था।
एस्ट्रोपिथेकस के जीवाश्मों से पता चलता है कि ये चार से तीन.९ मिलियन वर्ष पहले तक दो पैरों पर चलने में सक्षम थे, लेकिन सैल्हालैंथ्रोपस ने दो पैरों
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण जीवन जी सकते हैं, हम पर्यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम पर्यावरण के प्रति सक्रियता से भी कुछ हद तक भविष्य में होने वाली पीड़ा को कम कर सकते हैं।
यह सिर्फ लक्षणों का उपचार है। लेकिन अगर हम सिर्फ अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्याओं के मूल को ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्योंकि मानव जाति के विज्ञान और प्रौद्योगिकी के विकास के कारण, और समस्याओं में वृद्धि हुई है क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव जीवन शैली का अति खर्चीला होना.
संसद ने जुलाई ४, १८२८ को इसे अपनाया, और एक हस्तलिखित मसौदा, जिसे राष्ट्रपति जॉन हंट और सचिव सी.टी. थॉमसन ने हस्ताक्षर किए थे, को कुछ दूरी पर स्थित प्रेस में जॉन डुलाप के पास भेजा गया था।
रात के दौरान 150 से 200 प्रतियां बनाई गईं, जिन्हें अब डाउलाप ब्रॉडकास्टर कहा जाता है।
पहले 8 जुलाई को यूहन्‍ना Nixon ने Independence Hall के सामने इस दस्तावेज का सार्वजनिक वाचन किया था।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिसने इसे 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में अपने सैनिकों को पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडशीट्स में से अभी भी ज्ञात होने वाली प्रतियाँ दस्तावेज की सबसे पुरानी प्रतियाँ हैं। मूल हस्तलिखित प्रतियाँ अब नहीं हैं।
आज के जीवाश्‍म विज्ञानी मानते हैं कि एक समूह के डायनासोर जीवित हैं और आज भी मौजूद हैं। हम उन्हें पक्षियों के रूप में संदर्भित करते हैं।
कई लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते हैं क्योंकि वे पंखों के साथ उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों में कुछ भी अभी भी एक डायनासोर की तरह दिखता है।
वे अपने पैरों पर स्केल और पंजे रखते हैं, वे अंडे देते हैं और वे अपने दो पीछे के पैर की तरह एक टेरस की तरह चलते हैं।
लगभग सभी कंप्यूटर आज उपयोग में हैं जो सूचना को कोड के रूप में बाइनरी संख्याओं के माध्यम से संभालते हैं।
एक द्विआधारी अंक केवल दो ही मूल्यों में से एक ही हो सकता है, अर्थात 0 या 1, और इन अंकों को बाइनरी अंक - या बिट्स, कंप्यूटर jargon के लिए उपयोग किया जाता है।
इंस्टीरनल पोजिशनिंग के कारण तुरंत पहचानना मुश्किल हो सकता है। जैसे कि उल्टी, ये लक्षण इतने सामान्य हैं कि तुरंत निदान नहीं किया जा सकता है।
दिया गया है कि आंतरिक विषाक्तता का सबसे अच्छा संकेत एक खुली बोतल में दवा या घरेलू रसायन के साथ मौजूद है।
खून को रोकने के लिए उस जहर के लिए विशेष निर्देशों का पालन करें।
विज्ञानी कीड़े के इस समूह को औपचारिक रूप से इस शब्द का उपयोग करते हैं।
इस शब्द का प्राचीन रूप से मानव परजीवी के लिए familiarity है, जो मानव परजीवी के लिए highly adapted है।
दोनों जूं और खटमल को निडिकोलॉजिकल माना जाता है, जो अपने hospedant के आवास या घर में रहते हैं।
अमेरिका में लगभग 400,000 मल्टीपल स्केलेरोसिस के मामले हैं, जो कि युवाओं और मध्य आयु वर्ग के वयस्कों में सबसे अधिक प्रचलित तंत्रिका संबंधी रोग है।
यह बीमारी केंद्रीय तंत्रिका तंत्र (सेन्ट्रल नर्वस सिस्टम) को प्रभावित करती है, जो मस्तिष्क, रीढ़ की हड्डी और आंखों में प्रकाश ग्रहण करने वाली ऑप्टिक तंत्रिका (न
शोध में पाया गया है कि महिलाओं में मस्कुलर स्पोंडिलाइटिस का खतरा पुरुषों की तुलना में दो गुना अधिक होता है।
एक दंपति यह निर्णय ले सकता है कि उसे अपने बच्चे को नहीं पालना है या उसके बच्चे के लिए नहीं।
ये दंपति अपने बच्चे को गोद लेने की योजना बना सकते हैं।
एक दत्तक ग्रहण में, जन्म माता-पिता अपने माता-पिता के अधिकार को समाप्त कर देते हैं ताकि एक अन्य जोड़े को बच्चे की परवरिश करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य उद्देश्‍य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के द्वारा ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
लेकिन यह नहीं है, प्रयोग और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
वैज्ञानिक और दार्शनिकों ने प्राचीन ग्रंथों पर विशेष रूप से ध्यान केंद्रित किया और, विशेष रूप से, लैटिन में बाइबल का अध्ययन किया ।
अरस्तू के सभी विषयों में विज्ञान के विचारों को स्वीकार किया गया।
जब यूनानी भाषा का ज्ञान कम होता गया, तो पश्चिमी दुनिया को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कटने का खतरा पैदा हो गया ।
कई बार, शरीर में होने वाले रिदम और व्यवहार के रिदम में होने वाले रिदम के लिए, क्लॉक की उपस्थिति और उनकी उत्पादन के लिए महत्वपूर्ण होते हैं।
पिरियडिक रिदम, जो केवल बाहरी पिरियडिक संकेतों के प्रति ही उत्तरदायी नहीं हैं, अधिकांश जीवित प्राणियों में पाए जाते हैं, जिनमें细菌, कवक, पौधे और पशु शामिल हैं
जीववैज्ञानिक घड़ियाँ स्वयं को बनाए रखने वाली आवृत्ति के oscillators हैं जो बाहरी संकेतों के बिना भी निरंतर आवृत्ति के चक्र को जारी रखती हैं।
हर्स्की और चेस का एक प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए आनुवंशिक सामग्री है।
हर्सी और चेस ने अपने स्वयं के डीएनए को एक बैक्टीरिया में एम्बेड करने के लिए phage का उपयोग किया।
दोनों प्रयोगों में जीवाणुरूभोजी के डी. एन. ए. को एक रेडियोपोटैशियम से या जीवाणुरूभोजी के प्रोटीन को एक रेडियोस्फुरस से चिह्नित किया गया
मुटेशनों के विभिन्न प्रकारों के विभिन्न प्रभावों के विभिन्न प्रकारों के विभिन्न प्रभावों के विभिन्न प्रकारों के विभिन्न प्रभावों के विभिन्न प्रकारों के विभिन्न प्रभावों के विभिन्न प्रकारों के विभिन्न प्रभावों के
केवल भ्रूण कोशिकाओं में उत्परिवर्तन ही बच्चों को विरासत में मिलते हैं, जबकि अन्य स्थानों पर उत्परिवर्तन कोशिका मृत्यु या कैंसर का कारण बन सकते हैं।
पारिस्थितिकी पर्यटन उन लोगों को आकर्षित करता है जो प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए प्रकृति के दृश्यों का आनंद लेने के लिए आते हैं, जिसमें पौधे और जानवर शामिल हैं।
उद्यान में स्थित गतिविधियों में शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों की निगरानी, और पार्कों और ईकोसिस्टम के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल है।
एक उदाहरण है, बोर्नियो में दौरा करना, फोटो खिंचवाना और Organgatuangs के बारे में सीखना।
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से कारों में निकलते हैं और अपने काम के स्थान पर जाते हैं और वहां से गुजरते हैं जो उनके काम के स्थान से गुजर रहे हैं।
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं से परिवहन प्रणाली के लिए निजी कारों पर निर्भर है।
वैज्ञानिक अब यह संकेत दे रहे हैं कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने मानव विकास के लिए पिछले दो मिलियन वर्षों से जीवमंडल के एक स्थिर अवस्था को तोड़ा है।
सभी समाज में भाग लेते हैं और परिवहन प्रणालियों का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणालियों के बारे में शिकायत करते हैं।
विकासशील देशों में, आप अक्सर पानी की गुणवत्ता या पुल गिरने की शिकायतें नहीं सुनते हैं।
क्यों परिवहन प्रणाली लोगों को इतनी शिकायतें देती है, क्यों वे रोजाना असफल होती है? परिवहन इंजीनियरों को सिर्फ अयोग्य माना जाता है या कुछ और बुनियादी कारण है?
ट्रैफिक फ्लो - यह दो बिंदुओं के बीच यातायात के प्रवाह का अध्ययन करता है।
दुर्भाग्य से, यातायात प्रवाह का अध्ययन करना मुश्किल है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार को एक सौ प्रतिशत निश्चितता के साथ नहीं समझा जा सकता है।
सफलतापूर्वक, ड्राइवरों का व्यवहार एक निश्चित सीमा तक सीमित रहता है, इसलिए यातायात की धाराओं में कुछ निश्चित स्थिरता होती है और उन्हें गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता है।
तथा यातायात प्रवाह के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिए, तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
इन संबंधों से सड़क सुविधा के प्लानिंग, डिजाइन और ऑपरेशंस में मदद मिलती है।
Insects were the first animals to take to the air. Their ability to fly helped them evade enemies more easily and find food and mates more efficiently.
अधिकांश कीटों को अपने शरीर के साथ पंखों को मोड़ने की क्षमता होती है।
यह उन्हें छोटे स्थानों से छिपने के लिए एक व्यापक क्षेत्र प्रदान करता है।
आज तक, केवल डंकू और मेढक ही अपने पंखों को मोड़ नहीं सकते हैं।
प्राचीन काल में एक व्यक्ति नाम था अरिस्टार्कस, जो कहा कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोग मानते थे कि वह सही था लेकिन कई लोग इसके विपरीत मानते थे कि सौरमंडल पृथ्वी के चारों ओर घूमता है, जिसमें सूर्य (और अन्य तारे भी शामिल है) भी शामिल है।
यह समझ में आता है, क्योंकि पृथ्वी महसूस नहीं करती है कि वह गति कर रहा है, क्या?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक पानी लेकर बहती है।
अमेज़न नदी भी दुनिया की सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
पूरे 20 प्रतिशत पानी जो पृथ्वी के नदियों से समुद्रों में बहता है, वह अमेजन से आता है।
महासागर के मुख्य स्रोत, अमेजन नदी, 6,387 किमी (3,980 मील) लंबी है. यह हजारों छोटे नदियों से पानी एकत्र करती है।
हालांकि पिरामिड बनाने के लिए पत्थर का इस्तेमाल जारी रहा, लेकिन गीज़ा के पिरामिडों ने कभी भी उनकी आकार और निर्माण तकनीक की उत्कृष्टता को नहीं छोड़ा।
------------ "नए साम्राज्य के प्राचीन मिस्रियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो अब तक हजारों वर्ष पुराने थे।
वेटिकन सिटी की आबादी लगभग 800 है। यह दुनिया में सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और जनसंख्या के मामले में सबसे कम है।
वेटिकन सिटी ने अपने कानूनों और आधिकारिक संचारों में इतालवी का प्रयोग किया है।
यह भी एक आम भाषा है जो राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द्वारा बोली जाती है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में बोली जाती है।
सभी वेटिकन सिटी के निवासी रोमन कैथोलिक हैं।
प्राचीन काल से ही लोगों ने मूल रासायनिक तत्व जैसे सोना, चांदी और तांबा को जाना है, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से उपलब्ध हैं और इनका खनन सरल उपकरणों के साथ किया जा सकता है।
अरस्तू, एक दार्शनिक, ने एक या अधिक तत्वों के मिश्रण के रूप में एक या अधिक तत्वों के रूप में चार तत्वों का सिद्धांत दिया। वे थे पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह चार अवस्थाओं में से एक था: ठोस, द्रव, गैस और प्लाज्मा, हालांकि उसने भी यह सिद्धांत दिया कि वे नए पदार्थ बनाते हैं जो हम देखते हैं।
अलॉयज मूल रूप से दो या अधिक धातुओं का मिश्रण है। याद रखें कि आवर्त सारणी में बहुत से तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटैशियम जैसे तत्व धातु (metals) के रूप में जाने जाते हैं। इसके अलावा, चांदी और सोना भी धातु (metals) के रूप में जाने जाते हैं।
आप भी छोटे स्तर पर गैर-मेटलिक तत्व जैसे कार्बन (carbon) के साथ अलॉयज (alloys) बना सकते हैं।
Universe में हर चीज़ का निर्माण पदार्थ से होता है। पदार्थ में छोटे छोटे कण होते हैं जिन्हें परमाणु कहते हैं।
एक परमाणु इतना छोटा होता है कि अरबों में से एक भी परमाणु इस वाक्य के अंत में फिट नहीं बैठता।
इसी प्रकार, जब यह pencil आया, तब यह बहुत से लोगों के लिए एक अच्छा मित्र बन गया।
दुर्भाग्य से, जैसे कि नए लेखन के तरीकों ने उभरना शुरू किया है, पेंसिल को कम महत्व और उपयोगों के लिए releg
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर लिखकर संदेश देते हैं, कभी भी चाकू की धार को नजदीक नहीं आते हैं।
उत्तर: एक ही सवाल उठता है कि जब कुछ नया आता है तो क्या होगा।
फिसission बम के सिद्धांत के अनुसार, इसे एक नाभिक में बहुत सारे प्रोटॉन और न्यूट्रॉन जोड़ना पड़ता है।
जैसे ही भारी ट्रॉली एक पहाड़ी पर चढ़ती है, नाभिक को विभाजित करके कुछ ऊर्जा को मुक्त किया जाता है।
कुछ परमाणु नाभिक अस्थायी होते हैं, जो कि उन्हें हल्के या बिना किसी nudging के टूटने के लिए प्रेरित करते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा के बाहरी परत को क्रस्ट कहते हैं।
दूर-दूर तक लगभग 70 किमी. मोटाई वाला भूपृष्ठ है।
मॉरी में यह पतला है और पहाड़ों में यह मोटा है।
हो सकता है कि पास के किनारे पर अधिक मैरिया हो क्योंकि कंक्रीट पतली है। यह लावा ऊपर उठने में आसान है।
सेंटेड थ्योरी लोगों को टंकित करने या उन्हें आकर्षित करने के लिए होती है।
इन सिद्धांतों का सुझाव है कि लोग अपने बचपन से ही कुछ आवश्यकताएं और इच्छाएं विकसित कर लेते हैं, जो उन्हें वयस्क होने पर भी बनी रहती हैं।
इन सिद्धांतों में यह देखा जाता है कि कुछ लोग किन कारणों से कुछ काम करते हैं और किन कारणों से वे कुछ काम नहीं करते हैं।
दो लोकप्रिय विषय-विशिष्ट सिद्धांत हैं - मैक्सवेल के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory।
सामान्यत:, दो व्यवहारों को प्रबंधकों द्वारा अपने पूर्वजों को नेतृत्व करने के शुरू होने पर उभरते देखा जाता है। एक छोर पर वे "एक ही तरह के लोग" (या लड़कियां) बने रहना चाहते हैं।
इस तरह के प्रबंधक को कठिन निर्णय लेने में कठिनाई होती है, अनुशासनात्मक कार्रवाई करने में कठिनाई होती है, प्रदर्शन मूल्यांकन करने में कठिनाई होती है, जिम्मेदारी का आवंटन करने में कठिनाई होती है और लोगों को जवाबदेह ठहराने में
दूसरी ओर, एक व्यक्ति एक अनदेखा व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी कार्यों को बदलना चाहता है और उन्हें अपने आप करना चाहता है।
अंततः, दल के नेता ही टीम की सफलता और असफलता के लिए उत्तरदायी होते हैं।
इस तरह के व्यवहार अक्सर नेतृत्व और टीम के अन्य सदस्यों के बीच दरारें पैदा करते हैं।
वर्चुअल टीम को भी उसी तरह से उत्कृष्टता के मानदंडों को पूरा करना चाहिए, लेकिन subtle अंतर हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों को अक्सर उनके निकटतम शारीरिक समूह के संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करना पड़ता है।
वे अक्सर अपने पारंपरिक टीम सदस्यों से अधिक स्वायत्त होते हैं क्योंकि उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों के अनुसार बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती है।
एक वास्तविक "अVISIBLE टीम" (Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक विशिष्ट घटक के रूप में एक आभासी टीम में मौजूद है।
अछूत टीम" प्रबंधन टीम है, जिसके प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करना होता है। अछूत टीम मानक निर्धारित करती है।
क्यों एक संगठन को सीखने की प्रक्रिया को पूरा करने के लिए समय लेने वाली प्रक्रिया को अपनाना चाहिए? एक लक्ष्य के लिए सीखने की प्रक्रिया को लागू करने के लिए एक संगठन के लिए नवाचार है।
जब सभी विभाग अपने सभी संसाधनों का प्रभावी रूप से इस्‍तेमाल करते हैं, तो रचनात्मकता और सृजनात्‍मकता पैदा होती है।
इस वजह से, संगठन के एक समूह के साथ मिलकर एक समस्या को दूर करने की प्रक्रिया से एक नया नवाचार प्रक्रिया विकसित हो सकती है जो ग्राहक की जरूरतों को पूरा करने के लिए काम कर सकती है
पहले संगठन को नवाचार करना चाहिए, नेतृत्व को नवाचार संस्कृति के साथ-साथ साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने का निर्माण करना चाहिए।
एंजेल (2006), बताते हॆ कि कॆ Continuum (Continuum) Approach (Approach) को एक संगठन को उच्च स्तर पर कार्यनिष्पादन (performance) प्राप्त करने के
न्यूरobiological डेटा भौतिक साक्ष्य के आधार पर एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण से विचार करने के लिए विचार को सीमित करते हैं और इसे बहुत अधिक सटीक बनाते हैं।
वैज्ञानिकों के शोध के लिए यह आंकड़ा काफी महत्वपूर्ण है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि विभिन्न प्रकार के मस्तिष्क क्षति, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार को प्रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन लाते हैं।
नए प्रौद्योगिकी के उदय से हमें पहले कभी नहीं देखे गए दिमाग के संरचनाओं और प्रक्रियाओं को देखने और समझने में सक्षम बनाता है।
यह हमें बहुत सारी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है जो हमें मॉडल बनाने में मदद करता है जो हमारे दिमाग के कामकाज को समझने में मदद करता है।
आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस (एआई) का विज्ञान-fiction से गहरा संबंध है, लेकिन यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा है, जो मशीनों के व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन
अनुसंधान में आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस (AI) का मतलब है कि मशीनों को ऐसी गतिविधियों को करने के लिए बनाया जाता है जो बुद्धिमान व्यवहार की आवश्यकता होती है।
उदाहरण के तौर पर नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों का जवाब देने की क्षमता, हाथ से लिखे जाने की पहचान, आवाज और चेहरे की पहचान शामिल हैं।
ऐसा कुछ भी हो गया है जो अलग-अलग विषयों में तब्दील हो गया है जो वास्तविक जीवन की समस्याओं के समाधान के लिए समर्पित हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, जैसे कि कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में भ्रमण एक बड़ा हिस्सा होता है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टेक्नोलॉजी ने समाधान दिया है। छात्र museum artifacts, एक्वैरियम में जा सकते हैं, या सुंदर कला को देखने के लिए अपने वर्ग के साथ बैठे हैं।
वर्चुअल टूर के जरिए एक ही जगह पर कई बार जाने का भी एक अच्छा तरीका है और भविष्य के छात्रों के साथ अपने अनुभव साझा करने का भी।
उदाहरण के लिए, बीएनटी स्कूल, नार्थ कैरोलिना में हर साल छात्रों का एक समूह राज्य के राजधानी का दौरा करता है, हर साल इस यात्रा के बारे में एक वेबसाइट बनाई जाती है, लेकिन पुराने संस्करणों को वेबसाइट पर रखा जाता है ताकि वे एक scrap
ब्लॉग भी छात्रों के लेखन में सुधार कर सकते हैं। जब छात्र शुरू करते हैं तो वे अक्सर खराब वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ आने के बाद यह बदल जाता है।
शोधार्थियों को अक्सर आलोचकों के रूप में देखा जाता है, इसलिए इस ब्लॉगर ने अपनी लेखनी को सुधारने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया है, ताकि आलोचनाओं से बचा जा सके।
इसके अलावा ब्लॉगिंग छात्रों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाने में मदद करती है। दर्शकों की रुचि को पूरा करने के लिए छात्रों को clever और interesting होना पड़ता है (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और छात्रों को पारंपरिक स्कूल दिन के बाहर भी सीखने के लिए प्रेरित करता है।
सही तरीके से ब्लॉग का उपयोग "छात्रों को अधिक विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक बनाता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब में सक्रिय रूप से प्रतिक्रिया करने से छात्रों को दूसरों के लेखन के संदर्भ में अपनी स्थिति को परिभाषित करने के साथ-साथ अपने विचारों को विशिष्ट मुद्दों पर व्यक्त करने की अनुमति मिलती है (ओरेव
Ottawa is Canada's charming, bilingual capital and features an array of art galleries and museums that showcase Canada's past and present.
दक्षिण में नियाग्रा फॉल्स और उत्तर में प्राकृतिक सुंदरता से अनछुआ Muskoka और आगे है।
सभी ये बातें और भी ओंटारियो को कनाडा के लिए quintessentially Canadian के रूप में दर्शाती हैं।
इसके उत्तर में बड़े क्षेत्रों में काफी कम आबादी है और कुछ क्षेत्र लगभग अनवरत रूप से अनियोजित जंगलों से घिरा हुआ है।
एक ऐसा आंकड़ा जो कई लोगों को चौंका देता है कि अमेरिका में अफ्रीकी-अमेरिकी आबादी अधिक है कि कनाडा की नागरिकता।
पूर्वी अफ़्रीका के द्वीपों को हिंद महासागर के पूर्वी तट पर स्थित अफ़्रीका के द्वीपों के रूप में जाना जाता है।
महाद्वीपीय Madagascar विश्व के सबसे बड़े और एक महाद्वीप के रूप में अपनी पहचान रखता है।
सभी छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और एक लक्जरी समुद्र तट के लिए जाना जाता है।
अरबों ने भी इस्लाम को इन द्वीपों में फैलाया, और इन द्वीपों में बहुत तेजी से फैलाया।
पुर्तगाली Explorer वास्को द गामा ने केप रूट को खोजा, जो यूरोप से भारत तक पहुंचने का रास्ता था।
उत्तर में Sahel और दक्षिण-पश्चिम में अटलांटिक महासागर से इसकी सीमा है।
महिलाएं: यह सिफारिश की जाती है कि कोई भी महिला पर्यटक यह कहे कि वह विवाहित है, चाहे वह वास्तव में विवाहित ही क्यों न हो।
यदि आप भी अंगूठी पहनना चाहते हैं, तो एक साधारण अंगूठी ही पहनें।
महिलाएं यह समझें कि उनके समाज में सांस्कृतिक भिन्नता होने के कारण वे जो कुछ भी मानती हैं, उसे यौन उत्पीड़न के रूप में नहीं देखा जाना चाहिए और उन्हें पीछा करना, उन्हें पकड़ना, उन्हें छूना,
बड़े लोगों को ठुकराने में दृढ़ रहें और किसी भी तरह से अपने आप को ठुकराने में डरने की जरूरत नहीं है (या नहीं, यह नहीं है कि यह सही है)।
कैसरबाग शहर का आधुनिक रूप 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बाशिर के मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था, और इसे Phoenicians, Romans और मरेनीड्स द्वारा रणनीतिक रूप से इस्तेमाल किया गया था
पेरिस के पुर्तगाली शासकों ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे व्हाइट हाउस नाम से पुनर्निर्मित किया, लेकिन बाद में 1755 में एक भूकंप के कारण इसे छोड़ दिया गया।
मॉरीशस के सुल्तान ने शहर को फिर से बनाया और इसे दोरू ल-बैदा नाम दिया और स्पेनिश व्यापारियों ने इस शहर में व्यापार के लिए आधार स्थापित किया।
कैसाब्लांका में खरीदारी करने के लिए एक भी जगह नहीं है, जहां आप खरीदारी कर सकते हैं।
देर से Medina में पुराने Medina में आसानी से मिल सकते हैं पारंपरिक Moroccan वस्तुओं, जैसे tagines, मिट्टी के बरतन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा स्पेक्ट्रम geegaws, लेकिन
गोमा एक पर्यटक शहर है, जो कांगो लोकतान्त्रिक गणराज्य के पूर्वी भाग में स्थित है, जो रवांडा से निकट है।
2002 में, नाइरा-गोनो ज्वालामुखी के लावा ने गाम्बिया के गाम्बिया शहर को पूरी तरह से नष्ट कर दिया।
गोमा शहर में सामान्य रूप से सुरक्षित है, लेकिन गोमा से बाहर जाने के लिए शोध करना चाहिए ताकि उत्तरी कीवू प्रान्त में जारी लड़ाई के बारे में जानकारी प्राप्त हो सके।
शहर भी बेस है कि नाइरा-गोनो ज्वालामुखी के साथ कुछ सबसे सस्ते में अफ्रीका में Mountain Gorilla ट्रैकिंग के लिए।
आप boda-boda (मोटरसाइकिल टैक्सी) से गामो घूम सकते हैं। सामान्य (स्थानीय) कीमत ~500 Congolese Francs है।
साथ ही, "टिम्बुकू" के दुर्गम होने के कारण, इसे दूर-दूर के देशों के लिए एक प्रतीक के रूप में इस्तेमाल किया जाता है।
आज, Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि इसके नाम के कारण यह एक पर्यटक आकर्षण है और यहां एक हवाई अड्डा है।
1990 में, इसे खतरे की सूची में शामिल किया गया था, क्योंकि रेगिस्तान के कारण खतरा था।
यह अफ्रीका के विश्व के सात अजूबों में से एक था.
शहर का पूरा देश के बाकी शहरों से अलग है, क्योंकि यह अधिक अरबी शैली है, और कम अफ्रीकी।
दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित कर्नेल नेशनल पार्क (KNP) की सीमा Mozambique से पूर्व में, Zimbabwe से उत्तर में, और दक्षिण में कर्नेल नदी से मिलती है।
यह 19,500 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, प्रत्येक में अलग-अलग वन्यजीवों का समर्थन करता है।
यह दक्षिण अफ्रीका की प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों का झंडा माना जाता है।
जैसा कि सभी दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों में होता है, पार्क में दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
एक व्यक्ति को भी Wild Card खरीदना चाहिए, जो किसी भी दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यान में प्रवेश करने के लिए या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में प्रवेश करने के लिए प्रवेश प्रदान करता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग के नाम से जाना जाता है और यह पर्यटकों के लिए मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को एक चमकदार बार-ग्राफ के रूप में प्रदर्शित करने के लिए विक्टोरिया हार्बर के पानी का उपयोग किया जाता है।
हांगकांग के लिए सबसे अच्छी नजरों के लिए, आप हांगकांग द्वीप से बाहर निकलें और Kowloon के पानी के किनारों के पास जाएं।
Hong Kong Island के शहरी विकास का अधिकांश भाग उत्तरी तट पर भूमि के अधिगृहित होने के कारण densely packed है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों द्वारा अपने लिए लिया गया था और इसलिए यदि आप इस क्षेत्र के उपनिवेशवादी अतीत के बारे में खोज रहे हैं तो यह एक अच्छा स्थान है
यह भारत और बांग्लादेश के बीच 80 किमी (50 मील) तक भूमि के अंदर बहने वाली सबसे बड़ी लैंडलॉक है।
सुंदरवन को यूनेस्को की विश्व विरासत स्थल घोषित किया गया है। भारत में स्थित सुंदरवन डेल्टा क्षेत्र को Sundarbans राष्ट्रीय उद्यान कहा जाता है।
इन जंगलों में मैंग्रोव दलदलों के अलावा कुछ भी नहीं बचा है, जो कि गंगा मैदान में पहले से ही घने जंगलों से भरा हुआ था।
सन्धारबांन्स का क्षेत्रफल 3,850 वर्ग किमी है, जिसमें लगभग एक तिहाई जल/marsh क्षेत्रों से घिरा हुआ है।
सुंदरबन में 1966 से ही वनों की सुरक्षा के लिए एक अभयारण्य बनाया गया है। अनुमान है कि अब सुंदरवन में लगभग 400 रॉयल बंगाल टाइगर और लगभग 30,000 spotted deer हैं
सभी जिलों के बीच अंतर जिला बस स्टेशन (बाहर नदी के पार) पूरे दिन चलती है, हालांकि, ज्यादातर, विशेष रूप से जो पूर्वी और जakar / bumthang की ओर जाते हैं, वे
अंतर-जिला बसों में अक्सर भीड़ होती है, इसलिए अग्रिम टिकट खरीदना अच्छा होता है।
जापानी बसें ज्यादातर जिलों को सेवा देती हैं, जो आरामदायक और मजबूत हैं।
〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰�
ओयप्पो नदी पुल एक केबल पर टिका हुआ पुल है। यह ओयप्पो नदी पर कोलकाता से सटे ओयप्पो शहर को जोड़ने के लिए बना है।
दो टावर 83 मीटर की ऊंचाई पर हैं, यह 378 मीटर लंबा है और 3.50 मीटर चौड़ा है।
Bridge's vertical clearance is 15 meters. Construction was completed in August 2011, it didn't open to traffic until March 2017.
यह 2017 में पूरी तरह से परिचालित होने के लिए निर्धारित है, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्टों को पूरा होने की उम्मीद है।
गोरे लोग सबसे महत्वपूर्ण indigenous समूह थे जो अब पूर्वी Paraguay में रहते थे, वे एक प्रकार की खानाबदोश जीवन शैली में रहते थे और भी कृषि का पालन करते थे।
चेको क्षेत्र में अन्य आदिवासी समूहों जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ भी थे, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने पर निर्भर थे।
16वीं शताब्दी में पैराग्वे, जिसे पहले ""द ग्रेट इंडियन प्रिवीज़"" के रूप में जाना जाता था, स्पेनी उपनिवेशकों और स्थानीय लोगों की मिश्रित संतानें थीं,
स्पेनिशों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद का युग शुरू किया।
अजमेर के स्थापना के बाद से ही, Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को बनाए रखा है।
भारत एक अच्छे polo टीम और खिलाड़ियों के लिए जाना जाता है।
साल के सबसे बड़े पोलो टूर्नामेंट का आयोजन लास कैनेटिस में दिसंबर में होता है।
अन्य समय में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच भी देखे जा सकते हैं।
टूरnament और टिकटों के लिए कबड्डी मैच देखने के लिए, एएपी की जांच करें।
फ़ॉकलैंड का आधिकारिक मुद्रा फ़ॉकलैंड पौंड (FKP) है जो एक ब्रिटिश पौंड (GBP) के बराबर है।
द्वीपों में एकमात्र बैंक है जो स्टैनली के पास स्थित है और एफआईसी वेस्ट स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड ग्रेट ब्रिटेन के सभी द्वीपों में और स्टैनली में क्रेडिट कार्ड के साथ-साथ संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबादी के दूर-दराज के द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड शायद स्वीकार नहीं किए जाएंगे, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा को ले जाया जा सकता है; मालिकों से पहले जांच करें कि किस प्रकार का भुगतान स्वीकार किया जाता है।
फ़ॉकलैंड द्वीपों के बाहर मुद्रा विनिमय करना लगभग असंभव है, इसलिए मुद्रा विनिमय करने से पहले द्वीपों से बाहर निकलें।
मोगादिशू दक्षिण में विषुवत रेखा के पास स्थित है, इसलिए वहां गर्मियों में सर्दी होती है और वहां सर्दी में गर्मियां होती हैं।
Montevideo को उपोष्णकटिबंधीय क्षेत्र में रखा जाता है, गर्मियों में तापमान +30 डिग्री सेल्सियस (86 डिग्री फारेनहाइट) तक पहुंच जाते हैं।
सर्दियों को धोखा देने वाली ठंड होती है: तापमान अक्सर शून्य से नीचे नहीं जाता है, लेकिन हवा और आर्द्रता के संयोजन से यह महसूस होता है कि तापमान कम है जो कि
बारिश के मौसम में कोई विशेष "बारिश" और "सूखे" का मौसम नहीं होता: बरसात की मात्रा साल भर में लगभग बराबर रहती है।
इस पार्क में कई जानवरों को इंसानों से मिलने का आदी माना जाता है, लेकिन फिर भी ये जानवरWild और इन्हें खिलाया या परेशान नहीं किया जाना चाहिए।
बाघ और भालू से 100 मीटर दूर रहें और 25 मीटर दूर सभी अन्य जंगली जानवरों से रहें।
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, बायसन, एल्क, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला करने के लिए तैयार रहना चाहिए।
हर साल, कई लोग घायल होते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और खतरनाक हो सकते हैं, इसलिए इन्हें उचित जगह दें।
इसके अलावा, ध्यान रखें कि दुर्गन्ध जानवरों को आकर्षित करती है और अन्य जंगली जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए दुर्गन्धयुक्त खाद्य पदार्थों को न ले जाएं और स्वच्छ शिविर रखें।
अपिला Samoa का राजधानी है। यह द्वीप यूपोला पर स्थित है और यहां की आबादी लगभग 40,000 है।
एपिया सन 1850 में स्थापित किया गया था और सन 1959 से समोआ का आधिकारिक राजधानी बना हुआ है।
हॉर्स हार्बर में 1889 में एक मशहूर नौसेना टकराव हुआ जब जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन के सात जहाजों ने बंदरगाह से बाहर जाने से इनकार कर दिया।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया. लगभग 200 अमरीकी और जर्मन लोगों की जान चली गई।
मऊ के अहिंसक दर्शन का अनुसरण करते हुए नवनिर्वाचित नेता श्रेष्ठ प्रमुख तुपुआ तमासेसे लीलोफी ने 28 दिसम्बर 1929 को एपिया शहर में अपने अनुयायियों का वर्दी
अक्‍लेवॉक के दो बंदरगाहों के बीच कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
पिक्कल हार्बर के उत्तरी तट (North Harbour district) प्रशांत महासागर से शुरू होकर लांग बे से दक्षिण तक फैले हुए हैं।
सभी के लगभग सभी रेत के समुद्र तट हैं, जिनमें सुरक्षित तैराकी है, और अधिकांश में नारियल के पेड़ों के नीचे छाया प्रदान की जाती है।
टामाकी ड्राइव बीचों का क्षेत्र Waitemata हार्बर, मेलबर्न के मध्य और दक्षिण-पश्चिमी उपनगरों में स्थित है।
ये कभी-कभी भीड़-भाड़ वाले परिवार के समुद्र तट होते हैं, जहां एक अच्छा रेंज ऑफ शॉपिंग लिंक्स समुद्र तट पर होती है। तैरना सुरक्षित है।
मुख्य रूप से स्थानीय बीयर 'Number One' है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी भरा है. अन्य स्थानीय बीयर है "Manta".
फ्रांस में कई तरह की वाइन मिलती है, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन बेहतर यात्रा कर सकती हैं।
स्थानीय नल का पानी बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतलबन्द पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलियाई लोगों के लिए 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का नाम asing है। एक ब्लैक कॉफी को 'इस्प्रेसो' कहा जाता है, जबकि कॉफी में दूध की मोटी
गर्म मक्खन Belgian मानक के अनुरूप है। फलों के रस महंगे हैं लेकिन उत्कृष्ट हैं।
कई बार साल भर में कोरल रीफ की यात्रा की जाती है और इस कारण कोरल रीफ में होने वाली किसी भी चोट के कारण होने वाली चोटें दुर्लभ होती हैं।
लेकिन, अधिकारियों की सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें और सुरक्षा चेतावनी का ध्यान रखें।
बॉक्स जेलीफ़िश समुद्र तटों और नदी के मुहाने के पास अक्टूबर से अप्रैल के बीच पाई जाती है। कभी-कभी यह इन समय के बाहर भी पाई जाती है।
शार्क वास्तव में मौजूद हैं, लेकिन वे आम तौर पर मानवों को नहीं मारते हैं। अधिकांश शार्क डरते हैं और भाग जाते हैं।
खारे पानी के मगरमच्छों का मुख्य निवास नदी के estuaries के उत्तर में रॉकहम्टन से है।
यात्रा करने से पहले बुकिंग करने से यात्री अपने गंतव्य पर पहुंचते ही कहीं रुकने के लिए जगह पा सकते हैं।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशेष होटल के साथ डील करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए भी ट्रैवल एजेंट से बुक करा सकते
ट्रैवल एजेंट आमतौर पर हवाई अड्डे से/से हवाई अड्डे तक परिवहन व्यवस्था सहित हवाई जहाज और होटल पैकेज प्रदान करते हैं।
यदि आप समय लेने के लिए विचार करने के लिए या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (उदाहरण के लिए वीजा) की व्यवस्था करने के लिए उन्हें आरक्षण करने की आवश्यकता है।
कोई भी संशोधन या अनुरोध चाहे वह सीधे होटल से ही क्यों न हो, उसे पहले ट्रैवेल एजेन्ट के माध्यम से ही भेजा जाना चाहिए।
कुछ उत्सवों के लिए, संगीत उत्सव के अधिकांश प्रतिभागियों ने साइट पर शिविर लगाने का फैसला किया है और अधिकांश प्रतिभागियों ने इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा माना है।
यदि आप कार्रवाई के करीब रहना चाहते हैं, तो आपको जल्दी से शिविर लगाने की आवश्यकता होगी, संगीत के पास।
याद रखें कि भले ही मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त हो गया हो, लेकिन कुछ खंडों में, रात के अंत तक संगीत बजाया जा सकता है।
कुछ त्योहारों में विशेष रूप से बच्चों के लिए शिविर क्षेत्र होते हैं।
यदि उत्तरी Baltic में शीतकालीन यात्रा करते हैं, तो केबिन की स्थिति की जांच करें, क्योंकि बर्फ के माध्यम से यात्रा करने से उन लोगों को सबसे अधिक प्रभावित होने वाली ध्वनि काफी भयानक होती है।
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में समय शहर में बिताया जाता है। क्रूज यात्रियों को वीजा आवश्यकताओं (खोजें) को छूट दी जाती है।
कैसिनो अक्सर मेहमानों को अधिकतम समय और पैसे खर्च करने के लिए प्रयास करते हैं.विंडो और घड़ियां आमतौर पर अनुपस्थित होती हैं, और निकास अक्सर कठिन से बाहर निकल
वे अक्सर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन ऑफर करते हैं, ताकि मेहमानों को अच्छा महसूस कराया जा सके और उन्हें परिसर में बने रहने के लिए प्रेरित
कुछ स्थानों पर, शराब की बोतलें मुफ्त में उपलब्ध हैं। हालांकि, शराब पीने से विवेक को नुकसान पहुंचता है, और सभी अच्छे गंवारे
किसी भी उच्च अक्षांश या ऊंचे पर्वतों पर चलने वाले लोगों को बर्फ, बर्फीली हवाएं या ठंड से बचने के लिए विचार करना चाहिए
सर्फ़ेस पर बर्फ और बर्फीले रास्तों पर, घर्षण कम होता है और आप सड़क पर जैसे ही चलते हैं, वैसे ही नहीं चलते हैं
बर्फ़ी तूफ़ान में, बर्फ से आपको फंसने के लिए बहुत कम समय में काफी बर्फ़ गिर सकती है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, बर्फ और बर्फीले मौसम सामान्य रूप से कई देशों में होते हैं और यातायात ज्यादातर लगातार चलता रहता है।
safaris शायद अफ्रीका में सबसे बड़ी पर्यटन आकर्षण हैं और कई पर्यटकों के लिए सबसे बड़ा आकर्षण हैं।
एक लोकप्रिय उपयोग में, सफारी शब्द का उपयोग अफ्रीका के जंगली जानवरों को देखने के लिए सैंडन पर जाने के लिए किया जाता है।
कुछ जानवर, जैसे हाथी और जिराफ, कारों और मानक उपकरणों के साथ अच्छी तरह से देखने के लिए करीब आते हैं।
शेर, चीता और तेंदुआ कभी-कभी शर्मीले होते हैं और उन्हें देखने के लिए binoculars का उपयोग करें।
एक पैदल सफारी (या "बुशWalk", "हाइकिंग सफारी", या "पैरों पर चलना") में पैदल चलने के लिए,
पैरालंपिक खेल 24 अगस्त से पांच सितंबर तक होंगे। कुछ इवेंट जापान के अन्य शहरों में भी आयोजित किये जायेंगे।
टोक्यो एकमात्र एशियाई शहर होगा जो दो ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेलों की मेजबानी करेगा, 1964 में मेजबानी की थी।
यदि आप 2020 के पहले ही अपने उड़ानों और आवास की बुकिंग कर चुके हैं, तो आपके लिए एक मुश्किल स्थिति हो सकती है।
कोरोनावायरस के कारण कई टूर्नामेंट के रद्द या स्थगित होने के कारण टोक्यो ओलंपिक क्वालीफाइंग अवधि पर इसका प्रभाव पड़ा है।
यह अनुमान लगाया जा रहा है कि अधिकांश घटनाओं के टिकट की कीमत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगी, जबकि सामान्य टिकट की कीमत ¥7,000 के आसपास होगी।
गर्म कपड़े को सुखाने के लिए उन्हें गर्म करना चाहिए। कई होटल में एक लोहे और लोहे की बोर्ड उपलब्ध है, भले ही वह कमरे में मौजूद न हो।
यदि अयस्‍क उपलब्‍ध नहीं है या यदि आप नाखूनों को नाईटी में नहीं पहनना चाहते हैं, तो आप एक हेयरड्रायर का उपयोग कर सकते
कपड़ों को बहुत गर्म न होने दें (जिससे शिथिलता आ सकती है या फिर आग लग सकती है)।
पानी को शुद्ध करने के लिए विभिन्न तरीकों का उपयोग किया जाता है, कुछ विशेष threats के खिलाफ अधिक प्रभावी होते हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालने से ही पानी पर्याप्त होता है, जबकि कुछ क्षेत्रों में कई मिनट तक उबालने की आवश्यकता होती है।
फ़िल्टर विभिन्न रूप से प्रभावी होते हैं, और यदि आपको चिंता है, तो आप एक reputable कंपनी से अपने पानी को एक बंद बोतल में खरीद सकते हैं।
ट्रेवलर्स अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों के कीटों से भी हो सकते हैं।
पेस्ट्स खाद्य पदार्थ को खराब कर सकते हैं, त्वचा को परेशान कर सकते हैं, या एक गंभीर स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रियाओं, विष का प्रसार कर सकते हैं, या संक्रमणों का प्रसार कर सकते हैं।
एक संक्रामक रोग या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकता है, वे आमतौर पर एक कीट नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का मतलब है कि कुछ जगहों पर माल पर टैक्स और एक्साइज से छूट मिल जाती है।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी कराधान के साथ यात्रा करते हैं, कभी-कभी एक बड़ा बचत कर सकते हैं, विशेष रूप से मदिरापान और तम्बाकू उत्पादों के लिए।
मरीन ड्राइव से फोर्ट मूरन तक की सड़क सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों में से एक है। इस सड़क पर अक्सर दूर-दूर तक फैली हुई जंगलों के बीच से गुजरना पड़ता है
अगर आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: ढलान, संकरी गलियां और घुमावदार मोड़ मुख्य हैं.
पूर्व और बाद की पंक्तियों में पोस्टेड गति सीमा अपेक्षाकृत कम है — आम तौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी / घंटा) — और सख्त पालन करना भी उतना ही महत्वपूर्ण है जितना
क्‍योंकि यहां मोबाइल फोन सेवा बहुत मजबूत है, जबकि कई और स्‍थानों पर यह सेवा बहुत कमजोर है, जैसे कि Pennsylvanian Wilds।
जर्मनी के पेस्ट्री काफी अच्छे हैं और Bavaria में काफी समृद्ध और विविध हैं, जो उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया के पेस्ट्री से काफी मिलते-जुलते हैं।
फल पकौड़ी आम तौर पर पाई जाती है, जिसमें सालभर में आम पकौड़ी पाई जाती है और चेरी और नाशपाती का आगमन गर्मी के मौसम में होता है।
कई जर्मन बेकरी आइटम भी बादाम, अखरोट और अन्य पेड़ के नट्स से बने होते हैं। लोकप्रिय केक अक्सर खास तरह के कॉफी के साथ अच्छे लगते हैं।
यदि आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्री खाना चाहते हैं, तो ब्राण्डेनबर्ग, पफ या क्रापफेन के नाम से जाने जाने वाले कुछ छोटे पेस्ट्री के बारे में जानें।
एक करी एक मसालेदार सब्जी है जिसमें मसालों और जड़ी-बूटियों के साथ मांस या सब्जियों का उपयोग किया जाता है।
एक curry को "गीला" या "सादा" कहा जाता है, यह मात्रा पर निर्भर करता है।
उत्तर भारत और पाकिस्तान के inland क्षेत्रों में, क्रीम के साथ दही का उपयोग curry में किया जाता है; दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, नारियल के दूध का उपयोग किया जाता है।
भारत में 17,000 द्वीपों के साथ, भारतीय भोजन एक व्यापक umbrella शब्द है जो देश के विभिन्न क्षेत्रों में विभिन्न प्रकार के व्यंजनों को कवर करता है।
लेकिन, यदि इसका प्रयोग बिना किसी और विशेषताओं के किया जाता है, तो यह आमतौर पर जावा के मध्य और पूर्वी भाग से संबंधित भोजन के लिए प्रयुक्त होता है।
अब जावा द्वीप के विभिन्‍न हिस्‍सों में उपलब्‍ध है, जावा का भोजन एक विविध प्रकार के स्‍वादिष्‍ट व्यंजनों से भरा हुआ है, जावा के प्रमुख स्‍वादों में मूंगफली, मिर्च, चीनी (विशेष
साइकिल सवार के पैरों के लिए स्टीयरिंग हैं जो साइकिल के दोनों तरफ लटकते हैं।
वे राइडर के लिए अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण एक राइडर के पैरों को फंसने की संभावना हो सकती है।
यदि घोड़ा सवार को गिराने के बाद उसकी एक पांव की जंजीर में फंस जाती है, तो वह घोड़ों को भगाने के कारण घसीट सकता है। इस खतरे को कम करने के लिए कुछ सुरक्षा उपायों को अपनाया जा सकता है।
पहले, अधिकांश चालक हेलमेट पहनते हैं, जो एक ऊंची एड़ी के जूते और एक चिकनी, बहुत संकीर्ण, तल पर होता है।
इसके बाद कुछ जीन, विशेष रूप से अंग्रेजी जीन में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं जो एक पीछे हटने वाले स्टिरपेल को पीछे हटने से रोकने के लिए स्टिरपेल को पीछे हटने से रोकती हैं।
चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का Yosemite कहा जाता है, जिसमें विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
स्लोप्स में अद्भुत दृश्यों का आनंद लिया जा सकता है। दुनिया भर के पर्वतारोहियों के लिए यह एक अनगिनत संभावनाओं का क्षेत्र है।
डेविल्स स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग हैं, वे लोकप्रिय खेल हैं जो बर्फ से ढके मैदान पर स्की या स्नोबोर्ड के साथ पैर के
स्कीइंग एक प्रमुख यात्रा गतिविधि है जिसमें कई उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी "स्की बूम" के रूप में जाना जाता है, पूरे छुट्टी के लिए स्कीइंग के लिए एक विशिष्ट स्थान
स्कीइंग का विचार बहुत पुराना है — 5000 ईसा पूर्व के काल में गुफाओं में स्कीइंग के चित्र मिलते हैं।
डेवहिल स्कीइंग एक खेल है जो कम से कम 17 वीं शताब्दी में शुरू हुआ था और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन द्वारा पहली बार Recreational Ski Club खोला गया था।
बैक पैकिंग स्की: इस गतिविधि को भी बैकग्राउंड स्की, स्की टूरिंग या स्की हाइकिंग के रूप में जाना जाता है।
यह अलपाइन स्टाइल स्की टूरिंग या पर्वतारोहण से संबंधित नहीं है, लेकिन यह steep terrain पर किया जाता है और इसमें बहुत कठोर स्की और जूते होते हैं।
इसे एक तरह का साइकिलिंग मार्ग ही समझें।
यदि अच्छी स्थिति है तो आप थोड़ा अधिक दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन कभी भी बिना भारी बैग के क्रॉस-कंट्री स्कीइंग के समान गति प्राप्त नहीं कर सकते।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है, लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, एक देश से दूसरे देश में जाने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण के माध्यम से कई बार यात्रा करना पड़ता है।
शेंगेन क्षेत्र, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं, तो आप आमतौर पर सीमा पार बिना पासपोर्ट चेक पोस्टों के फिर से गुजरने के लिए जा सकते हैं।
इसी तरह, शेनजेन वीजा के साथ, आप शेनजेन क्षेत्र में प्रवेश करने के लिए प्रत्येक सदस्य देश के लिए अलग से वीजा आवेदन नहीं करना होगा, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाता है।
कोई भी अन्‍यायपूर्ण तरीके से निर्मित सामान 100 साल से अधिक पुराना नहीं माना जाता है। कुछ कराधान एजेंसियों द्वारा अन्‍यायपूर्ण तरीके से निर्मित सामान को 100 साल से अधिक पुराना नहीं माना जाता है।
इस परिभाषा में भौगोलिक रूप से भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे उत्तरी अमेरिका में, जबकि यूरोप में।
हस्तशिल्प उत्पाद प्राचीन वस्तुओं के रूप में जाने जाते हैं, हालांकि वे आधुनिक उत्पादों की तरह नहीं हैं।
सामी समुदाय के लोगों के लिए ऊंटपालन एक महत्वपूर्ण आजीविका है और इस व्यापार से जुड़े संस्कृति के साथ कई अन्य पेशों के लोगों के लिए भी यह महत्वपूर्ण है।
हालांकि, परंपरागत रूप से, हालांकि, कुछ सामी बड़े पैमाने पर भेड़पालन में शामिल नहीं थे, लेकिन मछली पकड़ने, शिकार और अन्य के रूप में जीवन जीते थे, भेड़ों
आज स‍म्‍ब‍ित क्षेत्र में कई स‍म्‍ब‍ित लोग काम कर रहे हैं। स‍म्‍ब‍ित पर्यटन स‍म्‍ब‍ित क्षेत्र में
हालांकि यह व्यापक रूप से प्रयोग किया जाता है, खासकर गैर-रोमनी के लिए, शब्द "गिप्पी" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ जुड़े नकारात्मक estereotypes और गलत धारण
यदि आप जाने वाले देश में एडवाइजरी लागू हो जाती है, तो आपकी यात्रा स्वास्थ्य बीमा या यात्रा रद्द करने की बीमा पॉलिसी प्रभावित हो सकती है।
आप भी अपने देश के अलावा किसी अन्य देश की सरकारों से सलाह ले सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही बनाई गई है।
एक उदाहरण के तौर पर, अमेरिका के नागरिकों को मध्यपूर्व में यूरोपीय या अरब नागरिकों की तरह ही स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
आदेश केवल एक देश के राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त सारांश है।
प्रदर्शनियों में प्रस्तुत विचार अक्सर संक्षिप्त, सामान्य और सरल होते हैं, जो अन्य अधिक विस्तृत जानकारी के साथ तुलना में अधिक विस्तृत होते हैं।
गंभीर मौसम एक खतरनाक मौसम की घटना है जो लोगों को नुकसान, व्यापक नुकसान और जीवन के प्रति खतरे के लिए सचेत करने के लिए होता है।
दर्दनाक मौसम कहीं भी दुनिया में हो सकता है और विभिन्न प्रकार के मौसम के रूप में यह निर्भर करता है कि भौगोलिक स्थिति, स्थलाकृति और वायुमंडलीय स्थिति
तेज हवाएं, ओले, अत्यधिक वर्षा, और जंगल में लगी आग ये मौसमी घटनाओं के रूप में और प्रभाव हैं। ये बवंडर, तूफानी झं
क्षेत्रीय और मौसमी गंभीर घटनाओं में शामिल हैं बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, और धूल भरी आंधी।
ट्रेवलर्स को सलाह दी जाती है कि वे अपने क्षेत्र में होने वाली भारी बारिश के कारण होने वाले किसी भी जोखिम को लेकर सतर्क रहें, जिससे उनके यात्रा के कार्यक्रम प्रभावित
जो लोग किसी ऐसे देश की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं जो युद्ध क्षेत्र के रूप में जाना जाता है, उन्हें पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त करना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा पूर्ण वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने से शायद आपको एक स्थानीय कंपनी का पता मिल जाए।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर इन मुद्दों पर विस्तार में चर्चा करता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2 से 5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियारों की ट्रेनिंग शामिल होती है.
वाइल्ड लाइफ survival के बारे में किताबें और पत्रिकाएं आम हैं, लेकिन युद्ध क्षेत्र के बारे में पत्रिकाएं कम हैं।
विदेश में लिंग परिवर्तन सर्जरी कराने वाले यात्रियों को यह सुनिश्चित करना चाहिए कि वे अपने लौटने के लिए वैध दस्तावेज साथ रखें.
सरकारों द्वारा जारी पासपोर्टों में लिंग नहीं लिखा (X) या दस्तावेजों को नाम और लिंग के अनुरूप अपडेट करने के लिए तैयार होने की इच्छा भिन्न होती है
विदेशी सरकारों के लिए इन दस्तावेज़ों को स्वीकार करना भी उतना ही व्यापक रूप से भिन्न होता है।
सुरक्षा चेक पोस्टों पर भी जांच की प्रक्रिया काफी अधिक गहन हो गई है।
पूर्व-ऑपरेटिव ट्रांसजेंडर लोग अपने निजता और सम्मान के साथ स्कैनर से गुजरने के लिए नहीं चाहते हैं।
रेप कर्व्स लहरों के टूटने से वापस आने वाली धारा हैं, अक्सर एक reef या समान रूप से।
पानी के नीचे की topology के कारण, वापस बहने वाली धारा कुछ गहरे स्थानों पर केंद्रित हो जाती है, और एक तेज धारा गहरे पानी में बन सकती है।
ज्यादातर मौतें पानी के बहाव के विरुद्ध तैरने में थकान के कारण होती हैं, जो असंभव हो सकता है।
जब आप वर्तमान से बाहर निकलते हैं, तो तैरना वापस करना उतना ही मुश्किल नहीं होता जितना कि सामान्य रूप से होता है।
यदि आप अपनी स्किल्स के आधार पर या यदि आप लोगों की नजरों में हैं तो आप शायद राहत के इंतजार में बैठे रह सकते हैं।
रिटर्न शॉक पहले कल्चरल शॉक (हनीमून पीरियड) से आता है और लंबे समय तक रहता है और अधिक गंभीर हो सकता है।
ट्रेवलर्स जो नई संस्कृति को आसानी से समायोजित कर सकते हैं, कभी-कभी अपने मूल संस्कृति को समायोजित करने में विशेष रूप से कठिन होते हैं।
जब आप विदेश में रहते हुए अपने वतन लौटते हैं, तो आपको उस देश की नयी संस्कृति का适应 करना पड़ता है और अपने घर की कुछ आदतें छोड़नी पड़ती हैं ।
जब आप पहली बार विदेश गए थे, तो शायद लोग धैर्य और समझ के साथ थे, क्योंकि विदेश में जाने वाले लोग नए देश में रहने के लिए खुद को समाय
लोगों को यह नहीं पता कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने वालों के लिए भी आवश्‍यक है।
पिरामिड लाइट एंड साउंड शो क्षेत्र में बच्चों के लिए एक बहुत ही रोचक चीज है।
आप अंधेरे में भी पिरामिड देख सकते हैं और शो शुरू होने से पहले भी शांत वातावरण में देख सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा पर्यटकों और विक्रेताओं के शोर को सुनते हैं। इस कहानी की ध्वनि और प्रकाश की कहानी एक कहानी की तरह है।
यह कहानी के बैकड्रॉप और एक लंबी कहानी के narrator के रूप में सेट है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेल्डन द्वीपों को 1819 में खोजा गया था और कई देशों ने दावा किया है और इनमें सबसे अधिक बेस हैं, जिनमें 16 सक्रिय हैं।
प्रायद्वीप के 120 किमी उत्तर में स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, जहां Villa Las Estrellas का शहर है।
अन्य द्वीपों में लिविंग्टन द्वीप और डिक्शन द्वीप शामिल हैं, जहां ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फटने से एक still-active ज्वालामुखी
यह क्षेत्र दक्षिण में प्रायद्वीप के नीचे, बेलिंसियन सागर से घिरा हुआ है।
पेनINSULA में, यहाँ से पहाड़ों का विलय होता है, फिर फिर से उभरता है और 360 किमी की श्रृंखला में एल्सवर्थ पहाड़ों को विभाजित करता है, जो मिनेसोटा ग्लेश
अंटार्कटिका के सबसे ऊंचे पर्वतों में से एक, माउंट विन्सन, माउंट वीन्सन के रूप में जाना जाता है, जिसकी ऊँचाई 4892 मीटर है।
दूरस्थ स्थानों में, बिना सेल फोन कवरेज के, सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
एक सैटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के रूप में नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर निकलने के लिए स्पष्ट दृष्टि के साथ उपग्रह की आवश्यकता होती है ताकि आप एक कॉल कर सकें।
यह सेवा अक्सर नौवहन, जिसमें मनोरंजन नौका भी शामिल है, के साथ-साथ expeditions के लिए दूरस्थ डाटा और आवाज़ की आवश्यकता के लिए प्रयोग की जाती है।
आप अपने स्थानीय टेलीफोन सेवा प्रदाता को इस सेवा के लिए अधिक जानकारी दे सकते हैं।
एक बार फिर से युवाओं के बीच एक लोकप्रिय विकल्प बन गया है कि वे एक साल के लिए विदेश में जाकर पढ़ाई करें।
इस तरह के कोर्स को खासकर कॉलेज के छात्रों के लिए काफी पसंद किया जाता है, जिससे वे एक साल के लिए विश्वविद्यालय से बाहर निकल सकते हैं, बिना अपने शिक्षा को प्रभावित
कई मामलों में विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश पाने की संभावना बढ़ जाती है।
सामान्यतया इन पाठ्यक्रमों में प्रवेश के लिए फीस ली जाती है।
Finland एक अच्छा नौका विहार का स्थान है। "Land of a thousand lakes" में हजारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय द्वीपसमूहों में भी।
इन द्वीपों और झीलों में आपको यॉट की आवश्यकता नहीं होती है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटे नाव या एक कैनोइंग एक अलग अनुभव प्रदान करते हैं।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, जहां एक नौका प्रत्येक सात या आठ लोगों के लिए होती है।
इस सूची में नार्वे, स्वीडन और न्यूजीलैंड का स्थान है, लेकिन इसके अलावा यह काफी विशिष्ट (जैसे नीदरलैंड में यह एक से चालीस तक है।)
बैल्टिक क्रूज ज्यादातर स्ट. पीटर्सबर्ग, रूस में एक लंबे समय तक रहने के लिए सुविधाजनक हैं।
यह मतलब है कि आप एक या दो दिन के लिए ऐतिहासिक शहर में जा सकते हैं, और रात में जहाज पर सो सकते हैं।
यदि आप केवल जहाज पर ही सैर करने के लिए उतरते हैं तो आपको एक अलग वीजा (2009 में) की आवश्यकता नहीं होगी।
कुछ क्रूज brochures में बर्लिन, जर्मनी का नाम शामिल होता है। आप इस चित्र में देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से बहुत दूर है और एक यात्रा के लिए बर्लिन का शहर शामिल नहीं है।
ट्रेनिंग के दौरान एक बार एक महिला ने कहा कि- 'ट्रेनिंग के दौरान एक बार एक महिला ने कहा कि- 'ट्रेनिंग के दौरान एक बार एक महिला ने कहा कि- 'ट्रेनिंग के दौरान एक बार एक महिला ने कहा कि- '
यह किसी को शर्मिंदा नहीं होना चाहिए: यह अन्य चीजों के व्यक्तिगत डर और नापसंद के समान है जो बहुत से लोगों को हैं।
कुछ लोगों के लिए, विमान के काम और उड़ान के दौरान होने वाली घटनाओं के बारे में कुछ समझ उनके डर को दूर करने में मदद कर सकती है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण उत्पन्न होता है।
कूरियर कंपनियां जल्दी से सामान पहुंचाने के लिए अच्छी तनख्वाह लेती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण है, व्यापार दस्तावेजों, माल या स्पेयर पार्ट्स के लिए एक तत्काल मरम्मत के लिए।
कुछ मार्गों पर बड़े निगमों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
अगर वे सामान को हवाई माल ढुलाई के जरिए भेजते, तो कुछ रूटों पर सामान को उतारने और कस्टम से गुजरने में कई दिन लग जाते।
अगर आप इसे तेज़ी से पार करना चाहते हैं तो इसे चेक-इन बैग के रूप में भेजें। एयरलाइंस के नियमों के मुताबिक, बिना यात्रियों के बैग को भेजने की अनुमति नहीं है, इसलिए आप इस काम में मदद
उड़ान के लिए सबसे आसान तरीका है कि आप एक मोटी रकम खर्च करके इस सुविधा का लाभ उठाएं (या, बेहतर होगा कि आप अपने कंपनी से इस सुविधा का लाभ उठाएं)।
लेकिन यह बहुत महंगा नहीं है: सामान्य तौर पर, आप बिजनेस क्लास के लिए चार गुना और फर्स्ट क्लास के लिए 11 गुना तक का किराया दे सकते हैं।
सामान्य तौर पर, एक से दूसरे शहर के बीच सीधी उड़ान के लिए बिजनेस क्लास या प्रथम श्रेणी के टिकटों पर मिलने वाली छूट का कोई फायदा नहीं है।
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि एक निश्चित समूह में यात्रियों को हवाई यात्रा के लिए सबसे अधिक कीमत चुकानी पड़ती है और उन्हें उसी के अनुसार भुगतान किया जाता है।
मॉडरोन का राजधानी है। स्थानीय भाषा है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
मॉस्को एक बहुसांस्कृतिक गणराज्य है जो जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप पूर्वी मोल्दोवा में एक स्व-प्रclamित टर्निस्टी गणराज्य की स्थापना हुई, जो अपने स्वयं के सरकार और मुद्रा के साथ है, लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं
राजनीतिक बातचीत विफल होने के बावजूद, आर्थिक संबंधों को बहाल करने में दोनों पक्षों ने सफलता हासिल की है।
मॉडरोनियन धर्म मुख्य रूप से रूढ़िवादी ईसाई धर्म है।
istanbul, turkey की राजधानी है और यह लगभग 3.7 मिलियन लोगों की आबादी है, दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है और एक बहुत अच्छा परिवहन केंद्र है।
पहले प्राचीन शहर स mikna, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त वाणिज्यिक केंद्र, एक बड़े समुद्र के चारों ओर सेट है और पहाड़ों से घिरा हुआ है।
बड़े चौड़े गलियारे, शीशे के बने भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों के बीच लाल टाइलों से बने भवनों, 18 वीं सदी की बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक यूरोपीय मध्य पूर्व की
हॉल्डर्सविक गांव में पास के द्वीप ईस्टूरॉय की सुंदरता का नजारा देखने के लिए एक अनोखे आठ-आकार वाले चर्च का आनंद लिया जा सकता है।
कब्रिस्तान में, कुछ संगमरमर की मूर्तियों में दाने हैं।
यह एक घंटे से भी कम समय में घूमने के लिए एक रोचक गांव में घूमने का है।
उत्तर में और आसानी से पहुंच जाने योग्य है, रोमांटिक और आकर्षक नगर सिनीTRA और जो विदेशी पर्यटकों के लिए प्रसिद्ध हुआ, जब lord Byron ने इसकी खूबसूरती का वर्णन किया।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से सिना, जो कि कैबोरो Roca पर रुकती है।
और उत्तर में, आप महान पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए पवित्रता के लिए
कृपया याद रखें कि आप एक कब्रिस्तान के साथ-साथ एक ऐसा स्थल भी देख रहे हैं, जो दुनिया के एक बड़े हिस्से के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
अभी भी कई लोग जिंदा हैं, जिन्होंने यहां बिताया था, और कई लोग जिनके पास यहां के लोगों को मारने या काम करने के लिए मरने वालों के परिवार थे, यहूदी और गैर - यहूदियों के बीच।
कृपया इस स्‍थान को सम्‍मान, solemnity और आदर के साथ स्‍वीकार करें। हिटलर और नाजी लोगों के बारे में मजाक न करें।
किसी भी स्‍मारक को नष्ट करने के लिए उसे टैग या खरोंचों से नहीं लिखा जाना चाहिए।
बार्सिलोना की आधिकारिक भाषाएँ हैं Catalan और Spanish। लगभग आधे लोग Catalan बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग Spanish जानते हैं।
लेकिन अधिकांश संकेत केवल कैटलन में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित किया गया है कि यह पहला आधिकारिक भाषा है।
लेकिन, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
मोटोरोला की नियमित घोषणाएं केवल Catalan में होती हैं, लेकिन अनपेक्षित व्यवधानों की घोषणा एक स्वचालित प्रणाली द्वारा एक व्यापक रूप से विभिन्न भाषाओं में होती है, जिनमें अंग्रेजी, स्पेनिश, फ्रेंच, अरबी
पेरिसियों को एक अहंकार, कठोरता और अभिमानी के रूप में जाना जाता है।
इस आम धारणा को अक्सर केवल एक भ्रामक धारणा माना जाता है, लेकिन पेरिस में रहने के लिए सबसे अच्छा तरीका यह है कि आप अपने व्यवहार को अच्छी तरह से पेश करें, जैसे कि एक अच्छी तरह से लालन-पालन किया गया व्यक्ति। यह आपको वहां घूमने में काफी आसान बना देगा
पेरिस के लोगों के कठोर exteriors को जल्दी से वाष्पित (evaporate) हो जाएगा यदि आप कुछ बुनियादी courtesies का प्रदर्शन करते हैं।
प्लिटवाइस लेक्स नेशनल पार्क बहुत ही घने जंगलों से भरा है, मुख्य रूप से देवदार, स्प्रूस और फॉरेस्ट के पेड़ों से भरा है, और अलपाइन और मैरिटनियन वनस्पति का मिश्रण है।
इस क्षेत्र में एक notably wide variety of plant communities है, क्योंकि इसकी विभिन्न जलवायु परिस्थितियों, विभिन्न मिट्टी और विभिन्न ऊंचाई के स्तरों के कारण।
इस क्षेत्र में भी एक बहुत ही विस्तृत विविधता के पशु-पक्षी प्रजातियों का घर है।
उद्यान में दुर्लभ वन्यजीव जैसे यूरोपीय भूरे भालू, भेड़िए, पंछी, लोमड़ी, जंगली कुत्ता और चीतल पाए जाते हैं, साथ ही कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी शामिल हैं।
जब भी आप मठों में जाते हैं तो महिलाओं को घुटनों तक के स्कर्ट पहनने और उनके कंधों को ढकने का आदेश दिया जाता है.
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर गर्म कपड़े प्रदान किए जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने आप को गर्म कपड़े के साथ लाते हैं, विशेष रूप से एक रंगीन, तो आपको मठ के भिक्षु या भिक्षुणी से एक मुस्कान मिलेगी।
इसी तरह, पुरूषों को घुटनों तक की पैंट पहननी होगी।
ये भी आप के प्रवेश द्वार पर स्टॉक से लिया जा सकता है लेकिन ये कपड़े हर उपयोगकर्ता के बाद नहीं धोए जाते हैं इसलिए आप इन स्कर्ट को पहनने में सहज महसूस नहीं कर सकते। एक आकार सभी पुरुषों के लिए!
मोरक्को का भोजन मुख्य रूप से रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से पनीर), और जैतून का तेल के उपयोग के साथ आधारित है।
एक लोकप्रिय नाश्ता, विशेष रूप से गर्मियों में, है पनीर के साथ रोटी: रोटी के साथ जैतून का तेल, टमाटर और उपलब्ध होने वाले मसालों जैसे कि पनीर, ट्यूना, आदि।
सभी संज्ञा, आपके लिए Sie के साथ हमेशा शुरू होता है, चाहे वह वाक्य के मध्य में हो।
यह महत्वपूर्ण तरीका है कुछ क्रियाओं और वस्तुओं के बीच अंतर करने के लिए।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लेखन थोड़ा जटिल हो जाता है क्योंकि क्रिया या विशेषण का रूप substantivized होने पर क्रिया या विशेषण का रूप कैसे इस्तेमाल किया जाता है, इसकी जानकारी प्राप्त करने के लिए
प्रुनिसिओन इज़ इम्पोर्टेन्ट इन इटालियन क्युकी ज्यादातर शब्द इज़ प्रुनिसिओन अदर इज़ जे वे डिक्लेयर्ड हुवे।
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखते हुए देखें, क्योंकि उनके उच्चारण के आधार पर निम्नलिखित स्वर है।
और भी, सुनिश्चित करें कि र और rr अलग से बोले: caro का अर्थ है प्रिय, जबकि carro का अर्थ है कार.
फ़ारसी का एक अपेक्षाकृत आसान और ज्यादातर नियमित व्याकरण है.
इसलिए, इस व्याकरण की शुरुआत पढ़ना आपको Persian व्याकरण और वाक्यांशों को बेहतर ढंग से समझने में मदद करेगा।
शुरू में ही स्पष्ट कर दूँ कि अगर आप एक रोमांस भाषा जानते हैं, तो आपको पुर्तगाली सीखने में आसानी होगी।
हालांकि, जो लोग थोड़ी सी स्पैनिश जानते हैं, वे जल्द से जल्द निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली काफी करीब है कि इसे अलग से अध्ययन करने की आवश्यकता नहीं है।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के स्‍थलों के रूप में रह जाती हैं।
जब प्रकाश प्रदूषण की समस्या आज की तरह नहीं थी, तो वे अक्सर शहरों या कैंपसों में ही बनाए जाते थे, जो शहरों या कैंपसों में आसानी से पहुंच जाते थे।
आधुनिक अनुसंधान दूरबीनों को दूर-दराज के क्षेत्रों में अनुकूल वातावरण में विशाल सुविधा है।
चेरी के फूल देखने का रिवाज, जिसे ""HANAMI"" कहा जाता है, जापान में आठवीं शताब्दी से ही प्रचलित है।
इस अवधारणा का चीन से संबंध है जहां पर सेब के फूल को पसंद किया जाता था।
जापान में सम्राट के लिए ही पहले cherry blossom पार्टियां आयोजित की जाती थीं।
पत्तियों को प्राकृतिक वातावरण में ही अच्छा लगता है, इसलिए प्रलोभन के आगे झुककर भी एक भी पौधे को नहीं हटाएँ।
यदि आप एक औपचारिक उद्यान में जाते हैं, तो "नमूने" एकत्र करने के लिए आपको भी बाहर निकाल दिया जाएगा, बिना किसी चर्चा के।
Singapore एक सुरक्षित जगह है और बहुत ही आसान है, और आप यहां आने के बाद लगभग हर चीज खरीद सकते हैं।
लेकिन, "उच्च उष्णकटिबंध" के कुछ डिग्री उत्तर में भूमध्य रेखा के पास स्थित होने के कारण आपको गर्मी (हर समय) और सूर्य की तेज रोशनी (जब आकाश साफ होता है, कम बार) का सामना करना पड़ता है
और कुछ बसें भी उत्तर की ओर जा रही हैं, जो कि इब्राहीम, इसहाक, याकूब और उनके पत्नियों के लिए पारंपरिक रूप से दफनाने के
ज्यादा से ज्यादा बस को हेब्रोन तक ले जाना है और न कि उसके पास के Jewish settlement of Kiryat Arba तक।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में एक छुट्टी के आधार पर बनाया जा सकता है।
उदाहरण के लिए, Loire Valley, Rhine Valley या Danube या Erie Canal के लिए एक क्रूज पर जाने के लिए।
वे भी लोकप्रिय पैदल और साइकिल मार्गों के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस एक प्रमुख धर्म का त्योहार है और इसे ईसा मसीह के जन्मदिन के रूप में मनाया जाता है।
इस दिन के आसपास के कई रीति-रिवाजों को भी गैर-ईसाई देशों और गैर-ईसाई दुनिया के अन्य देशों में भी अपनाया गया है।
एक परंपरा है कि ईस्टर के रात को जागकर किसी खुली जगह से सूरज की पहली किरण को देखना।
हालांकि, इस परंपरा के लिए कुछ मसीही धर्मशास्त्र के कारण हैं, लेकिन यह संभवतः एक प्राचीन और प्रजनन के लिए एक अनुष्ठान हो सकता है।
ईस्टर के अवसर पर कुछ परंपरागत चर्च शनिवार की रात को एक ईस्टर Vigil रखते हैं, जिसमें लोग ईस्टर के दिन होने वाले प्रभु यीशु मसीह के पुनर्जीवित होने की खुशी में रात के 12 बजे तक
सभी जानवर जो इन द्वीपों में आए थे वे यहां आने के लिए तैरना, उड़ना या तैरना पसंद करते थे।
दूरी के कारण, द्वीपों से दूर रहने के कारण, द्वीपों में रहने वाले बड़े कछुए को मुख्य रूप से भोजन के रूप में इस्तेमाल किया गया।
शेल द्वीप पर मानव के आगमन के बाद से कई स्तनधारी प्रजातियों को यहाँ लाया गया है जैसे भेड़, घोड़ा, गाय, चूहे, कुत्ते और बिल्ली।
यदि आप आर्कटिक या अंटार्कटिक क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप ध्रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जिसका अर्थ है कि सूर्य की किरणें क्षितिज से ऊपर नहीं उठती हैं।
इस अवसर पर उत्तरी ध्रुवीय ज्योति को देखने का अच्छा मौका मिलेगा, क्योंकि आसमान में अंधेरा लगभग 24 घंटे तक रहता है।
क्योंकि ये क्षेत्र अपेक्षाकृत कम आबादी वाले हैं, और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर कोई समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापानी कार्य संस्कृति अधिक पदानुक्रमित और औपचारिक है जो पश्चिमी लोगों को शायद ही कभी इस्तेमाल किया जाता है।
सूट एक मानक व्यावसायिक पोशाक है और सहकर्मी अपने परिवार के नाम या नौकरी के नाम से एक दूसरे को बुलाते हैं।
कार्यस्थल में सामंजस्य बहुत ज़रूरी है, और समूह की उपलब्धियों को पुरस्कृत करने की जगह व्यक्तिगत उपलब्धियों को पुरस्कृत करना चाहिए।
कामगारों को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है और उन्हें अपने वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना होता है।
