আমরা এখন ৪ মাসের একটি মায়া নিয়ে এসেছি, যা আগে ডায়াবেটিসে আক্রান্ত ছিল।
ডাঃ ইহুদ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ, ডাঃ ইউ
কমপক্ষে কিছু বিশেষজ্ঞের মতই তিনি মনে করেন, ডায়াবেটিস সম্পূর্ণভাবে নিরাময় করা সম্ভব নয়। কারণ এই ফলাফলগুলো টাইপ-১ ডায়াবেটিস রোগীদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
সোমবার সকালে সুইডিশ অ্যাকাডেমির স্থায়ী সচিব সারা ড্যানিয়াস সুইডিশ রেডিওতে একটি অনুষ্ঠানে ঘোষণা করেন, 'বব ডিলানকে নোবেল পুরস্কার প্রদান করা সম্ভব নয়৷ কারণ, তিনি সুইডেনের বাইরে থাকেন৷ তাই, নোবেল কমিটি তার সঙ্গে যোগাযোগ করতে পারেনি৷
ড্যানিয়াস বললেন, ‘‘এখন পর্যন্ত কিছুই করা হয়নি। আমি তার কাছের সহযোগীদের ফোন করেছি এবং তাদের কাছ থেকে খুব ভালো উত্তর পেয়েছি। আপাতত এটাই যথেষ্ট।’’
তিনি পূর্বে রিং এর সিইও, জিমি সিমনোভিচ, মন্তব্য করেছেন যে, রিং এর যাত্রা শুরু হয়েছিল যখন তার গ্যারেজে তার দোকানের দরজার বেলটি তার দোকানের ভিতরে শোনা যায়নি।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বললেন।
‌তিনি ২০১৩ সালে একটি Sharks Tank এপিসোডে উপস্থিত হওয়ার পর থেকে কোম্পানিটির বিক্রি বৃদ্ধি পেয়েছে।
২০১৭ সালের শেষদিকে সিমিনোভো সিএনভি চ্যানেলে একটি শপিং টেলিভিশন অনুষ্ঠানে উপস্থিত হন।
রিংও তার প্রতিদ্বন্দ্বী নিরাপত্তা কোম্পানি, অ্যাডট কর্পোরেশন এর বিরুদ্ধে একটি মামলা নিষ্পত্তি করে।
এই ভাইরাসের চিকিৎসায় কোনো ওষুধের প্রমাণ পাওয়া যায়নি। তবে একটি পরীক্ষামূলক টিকা দেখা গেছে, যা এই ভাইরাসের মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম।
একটি cocktail, ZMapp, প্রাথমিকভাবে মাঠের পরীক্ষায় আশানুরূপ ফল দেয়, তবে আনুষ্ঠানিক গবেষণায় দেখা গেছে যে এটি মৃত্যুর ঝুঁকি কমাতে তেমন কোন ভূমিকা পালন করেনি।
প্যালম ট্রায়ালে, এমআই ১৭১এটু হেলিকপ্টারের নতুন ডিজাইনের তিনটি চিকিৎসা পদ্ধতি (অ্যাস্ট্রাজেনেকার, অ্যাস্ট্রাজেনেকার ও অ্যাস্ট্রাজেনেকার) এর সাথে এমআই ১৭১এটু হেলিক
মার্কিন জিমন্যাস্টিকস মার্কিন অলিম্পিক কমিটির চিঠির প্রতি সমর্থন জ্ঞাপন করে এবং সকল অলিম্পিক পরিবারের সদস্যদের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার প্রয়োজনীয়তার প্রতি গুরুত্বারোপ করে।
আমরা USOC-এর বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ ও ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাধুলা রক্ষার জন্য আমাদের সংগঠনকে পরিবর্তন আনা দরকার, না হলে আমরা আমাদের সদস্যপদ প্রত্যাহার করতে পারি।
মার্কিন জিমন্যাস্টিকস দল এই তদন্তকে সমর্থন করে যে, কীভাবে এই ধরনের নিপীড়নের শিকার হওয়া নারীদের সাহসীভাবে বর্ণনা করা হয়েছে তা নিয়ে তদন্ত হওয়া উচিত এবং এই ধরনের নিপীড়ন বন্ধে প্রয়োজনীয় ও উপযুক্ত পরিবর্তন আনা উচিত৷
ইউএসএ জিমন্যাস্টিক্স এবং ইউএসএ সিওসি একই লক্ষ্য নিয়ে কাজ করে, যাতে করে ক্রীড়াবিদরা তাদের স্বপ্ন পূরণের জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশে ক্রীড়া চর্চা করতে পারে।
১৯৬০ সাল থেকে ১৯৭০ সাল পর্যন্ত ব্রিজেসনস্কি মার্কিন রাষ্ট্রপতি জন এফ কেনেডি এবং লিন্ডন বি. জনসনের প্রশাসনের জন্য কাজ করেছেন।
১৯৭৬ সালে তিনি জন কেরির পররাষ্ট্রনীতির পরামর্শদাতা হিসেবে কাজ করেন, এরপর ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন, যিনি জন কেরির স্থলাভিষিক্ত হন।
তিনি মার্কিন পররাষ্ট্রমন্ত্রী রিচার্ড নিক্সনের সহকারী হিসেবে কাজ করেন। তিনি ১৯৭৭ সালে কেভার্দের সাথে শান্তি আলোচনা, ১৯৭৮ সালে কেভার্দের সাথে চীন Normalization, ১৯৭৯ সালে ইরান hostage সংকট, এবং ১৯৭৯ সালে আফগানিস্তানে সোভিয়েত আগ্রাসন মোকাবেলায়
ছবির জন্য আরিয়ান রায় ও ইমা স্টোনের নামও মনোনয়ন পেয়েছে।
গোসলিন ও স্টোন শ্রেষ্ঠ অভিনেতা ও অভিনেত্রী বিভাগে মনোনীত হন।
এই ছবির অন্যান্য মনোনয়নগুলো হলো শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র, পরিচালক, সিনেমাটোগ্রাফি, পোশাক পরিকল্পনা, চলচ্চিত্র সম্পাদনা, মৌলিক সুর, শিল্প নির্দেশনা, সাউন্ড মিক্সিং, সাউন্ড এডিটিং, সঙ্গীত, চিত্রনাট্য।
এই ছবির দুটি গান - অডিশন (অদম্য স্বপ্ন) ও শহর তারকা, শ্রেষ্ঠ মৌলিক গান বিভাগে একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন লাভ করে। Lionsgate স্টুডিও সর্বাধিক ২৬টি মনোনয়নের অধিকারী।
গত রোববার রাতে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প এক বিবৃতিতে জানান, সিরিয়া থেকে মার্কিন সেনা প্রত্যাহার করা হবে।
তুর্কি প্রেসিডেন্ট রিসেপ তাইয়্যেপ এরদোয়ানের সঙ্গে টেলিফোনে কথা বলার পর ট্রাম্প এ ঘোষণা দেন।
তুর্কি বাহিনী সিরিয়ায় আটক আইএস যোদ্ধাদের দায়িত্ব নেবে৷
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পাখির মতো পালকযুক্ত ছিল, যা এখন পর্যন্ত প্রচলিত একটি তত্ত্ব।
. বিজ্ঞানীরা বলছেন, এই প্রাণীটির পালক ছিল বাদামী রঙের ওপরে এবং তাতে হালকা বা ক্যারোটিনয়েড রঙের নিচে।
এই আবিষ্কার পাখির পালক বিবর্তনের বিষয়ে নতুন ধারণা দেয়।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলো একটি সুসংহত shaft বা রেশিস নেই, কিন্তু অন্যান্য বৈশিষ্ট্য আছে, যেমন- barb বা barbule, যেগুলো পালকের বৈশিষ্ট্য।
পাখিটির নমুনা সংগ্রহ করা হয় ভারতের পণ্ডিচেরী থেকে (মতান্তরে ফিলিপাইন থেকে, তবে সম্ভবত অনুমানটি সঠিক নয় কারণ পাখিটি ফিলিপাইনে দেখা যায় না)।
এই জীবাশ্মের লেজের দিকটা ডাইনোসরের লেজের মতো মনে হলেও, এটি আসলে প্রাপ্তবয়স্ক পাখির লেজের মতো।
তুর্কি পুলিশ সদর দপ্তরে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণের ঘটনায় দুই পুলিশ কর্মী নিহত হয়েছেন এবং আরো ২০ জন আহত হয়েছেন।
‌মহকুমাশাসকের অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জনই পুলিসকর্মী।
পুলিশ জানায়, হামলার দায় স্বীকার করেছে আইএসআইএল জঙ্গিরা।
তারা আবিষ্কার করেছে, সূর্য তার নিজস্ব বৈশিষ্ট্যের উপর ভিত্তি করে কাজ করে। এর মধ্যে রয়েছে, তার উজ্জ্বলতা, তার গতি এবং অন্য কোন কিছুর উপর নির্ভর করে না।
লুমিনেসিটি এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রোসবিও সংখ্যা নির্ধারণ করা হয়, যা প্লাজমা প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
রোসবিও সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রটি Magnetic Reversals এর জন্য কম সক্রিয় হবে।
গোটা যাত্রায় আইয়াশাকি বহুবার বিপদে পড়েছেন।
পর্যটন স্পট থেকে অপহরণ, তিব্বত থেকে কুকুর কামড়ে আহত, নেপালে বিয়ে থেকে পালিয়ে, ভারতে গ্রেপ্তার।
এই ফোনে রয়েছে ওয়াইফাই 802.11 বি/জি/এন, ব্লুটুথ 4.1 ও জিপিএস।
এই ডিভাইসটি ওয়াইফাই, ব্লুটুথ ও ইউএসবি টাইপ সি পোর্ট সহ একাধিক সুবিধা সহ backwards compatible হবে।
802.11n এর গতি তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি এবং সর্বোচ্চ theoretical throughput 600Mbit/s।
ডেভেল, যিনি বিবাহিত এবং দুই প্রাপ্তবয়স্ক সন্তান নিয়ে থাকেন, মিয়ার কাছে গল্পটি বর্ণনা করেননি।
যখন তাকে প্রশ্ন করা হয়, তখন তিনি বলেন, ""মাইক অনেক কথা বলেন। আমি প্রস্তুত ছিলাম। তাই আমি তার কথা শুনতে পারিনি।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে কার্বন নিঃসরণের পরিমাণ জিডিপি-র উল্লেখযোগ্য পরিমাণ কমাতে বদ্ধপরিকর।
তিনি বলেন, উৎপাদন কমিয়ে কত শতাংশ কমানো হবে তা নির্ধারণ করা হবে না।
আমরা উন্নয়নশীল দেশগুলোকে পরিবেশ দূষণ থেকে বিরত থাকার জন্য পুরনো পথ অনুসরণ না করার পরামর্শ দিই।
তিনি আরও বলেন, ‘কিন্তু তারা যেন এমন কোনও দায়িত্ব গ্রহণ না করে, যা তাদের বিকাশের স্তর, দায়িত্ব ও সামর্থ্যের বাইরে।
আজ দুপুর ১২টায় জাতীয় দুর্যোগ ব্যবস্থাপনা কমিটির (এনসিডিআরএম) প্রতিবেদন সংসদে উপস্থাপন করা হবে।
এই মুহূর্তে ইরাকে কোন পথই শান্তির পথে নিয়ে যাবে না, সহিংসতা বাড়বে না, বা এক চরম বিশৃঙ্খল অবস্থার দিকে নিয়ে যাবে না।
প্রতিবেদনটি শুরু হয় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নীতির দিকে উন্মুক্ত বিতর্কের আহ্বান জানিয়ে।
এই রিপোর্টের প্রায় সব দিকই বর্তমান নীতির সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে একটি নতুন নীতির দিকে ধাবিত হওয়ার তাগিদ দেয়।
এই প্রস্তাবে বলা হয়েছে যে, এই বছর শেষ হবার আগে নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করা হোক যাতে করে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত রাখা যায় এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা যায়।
আর্জেন্টিনায় ৫০ কিলোমিটার (৩১ মাইল) দূরে অবস্থিত ল Plata শহরে গতকাল সন্ধ্যায় বর্তমান সংসদ সদস্য ও আর্জেন্টিনা প্রথম lady Cristina Fernandez de Kirchner তাঁর রাষ্ট্রপতি পদে প্রার্থীতা ঘোষণা করেন।
 Kirchner ঘোষণা করেন যে তিনি ২০২০ সালের Argentine রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রার্থী হবেন, একই স্থানে তিনি ২০০৫ সালে Buenos Aires প্রদেশের প্রতিনিধি হিসাবে তার নির্বাচনী প্রচারণার সূচনা করেছিলেন।
বড়দিনের উৎসবকে ঘিরে বিতর্কের সূত্রপাত হয়েছিল, কারণ, কিছু রক্ষণশীলরা এই উৎসবকে "বাশার নিওলন্সের Deal " বলে অভিহিত করেছিল।
নিরাপত্তা পরিষদের সদস্য হিসেবে যুক্তরাষ্ট্রকে সমর্থন করার জন্য সমালোচনার ঝড় উঠেছে।
চার লক্ষেরও বেশি মানুষ রোমে তাঁর জানাজায় অংশ নিয়েছিলেন।
এত মানুষের ভিড়ে জানাজা পড়ানো সম্ভব হয়নি সেন্ট পিটার্স স্কয়ারে।
সিটি অফ রোমে বিভিন্ন জায়গায় বড় স্ক্রিন লাগানো হয়েছে যাতে লোকজন অনুষ্ঠানটি দেখতে পারে।
ইতালি এবং অন্যান্য দেশের অন্যান্য শহরে, বিশেষ করে পোল্যান্ডে, অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক মানুষের নজরে পড়েছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ মামলাগুলোতে বেশি গুরুত্ব দেওয়া হয়েছে, বিশেষ করে চুরি যাওয়া গাড়ি সংক্রান্ত মামলাগুলোতে, যাতে করে সংস্থাটির সফলতার হার বাড়ানো যায়।
ফার্স্ট মিনিস্টারের বাজেট থেকে অর্থায়নের মাধ্যমে ২০০৫ সালে অশ্লীলতা প্রতিরোধের উদ্যোগ শুরু হয়।
আব্দুল রাজ্জাক আউট হন মাত্র ৪১ বলে ৭০ রান করে। ১১টি চার ও ২টি ছক্কা সহযোগে তিনি এই রান করেন।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যানরা, শচীন টেন্ডুলকার ও রাহুল দ্রাবিড়, ভালো খেলেছেন এবং শতরান পার্টনারশিপ গড়েছেন।
কিন্তু, অধিনায়ককে হারানোর পর ভারত মাত্র ৩৭ রান তুলেছে এবং ৭ উইকেট হারিয়ে ইনিংস শেষ করেছে।
যুক্তরাষ্ট্রের প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুরে পৌঁছেছেন। তিনি এশিয়া সফরের অংশ হিসেবে এ সফর শুরু করেছেন।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং কানের সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুংয়ের সঙ্গে আলোচনা করেন।
বাইডেনের বিজয়ের পর এশিয়ার বাণিজ্যের সম্প্রসারণ নিয়ে এক অনুষ্ঠানে বক্তব্য রাখেন মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হার্পার বলেছেন, সরকারের ‘সুন্দর বাতাস আইন’-এর দ্বিতীয়বার পেশ হওয়ার আগে তা নিয়ে একটি সর্বদলীয় কমিটি পর্যালোচনা করবে।
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রী বরিস জনসনের সাথে পরিবেশ বিষয়ক বিল নিয়ে আলোচনা করতে গিয়ে বলেন, "বিলটি সম্পূর্ণভাবে পুনর্লিখন করা দরকার।
যখন ফেডারেল সরকার মেইরশ হাসপাতাল, ডেভোনপোর্ট, Tasmania, এর জন্য অর্থায়ন শুরু করে, তখন রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এই পদক্ষেপকে একটি প্রলোভন হিসাবে নির্বাচনের আগে ফেডারেল নির্বাচনকে ডাকতে পারে বলে মনে করেন।
তবে অস্ট্রেলিয়ার প্রধানমন্ত্রী জুলি বিশপ বলেছেন, এই সিদ্ধান্ত শুধু সরকারি হাসপাতালের সুযোগ-সুবিধা রক্ষার জন্যই নেওয়া হয়েছে।
আলোচ্ছ্বাসের ফলে সমুদ্রের তলদেশে যে কম্পন হয়, তার ফলে সৃষ্ট সুনামির আশঙ্কা করা হচ্ছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় দ্বীপগুলোর মধ্যে নাউরু ও পেগো পেগো এলাকায় সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে জানা গেছে।
তেলেঙ্গানার মুখ্যমন্ত্রী কে চন্দ্রশেখর রাও জানিয়েছেন, এই ভূমিকম্পে কোনও বড় ধরনের ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি৷ তবে, বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হওয়ায়, টোগোর সরকার এই ভূমিকম্পের সতর্কতা পেয়েছিল না৷
হাওয়াইয়ের ১৪টি স্কুল বুধবার সকালে বন্ধ ঘোষণা করা হলেও সতর্কতা তুলে নেওয়া হয়।
যুক্তরাষ্ট্রের প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ এই ঘোষণা স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার আল-আসাদ সরকারের বিরুদ্ধে যুদ্ধ ঘোষণা করেছে যুক্তরাষ্ট্র।
আজ (মঙ্গলবার) সকালে আটলান্টিক মহাসাগরে সৃষ্ট দশতম ঘূর্ণিঝড় নামটি হলো সাবট্রোপিকালStorm Jerry।
জাতীয় ঘূর্ণিঝড় কেন্দ্র (এনএইচসি) বলছে, এখন পর্যন্ত জেরি আমাদের দেশে কোনো হুমকি সৃষ্টি করছে না।
ইউ.এস. সিভিল ইঞ্জিনিয়ারিং অফিসের মতে, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নয় নম্বর ওয়ার্ড, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট পর্যন্ত জল জমেছিল, এখন কোমর সমান জল রয়েছে, কারণ nearby বাঁধ ভেঙে গেছে।
সড়কের পাশে বাঁধ ভেঙে পানি উপচে পড়ছে।
কমন্সের প্রশাসক অ্যাডাম কোর্ডেন বলেন, তিনি উইকিপিডিয়ার তথ্য মুছে ফেলার বিষয়ে অসন্তোষ প্রকাশ করেছেন।
তিনি [উইলেস] আমাদেরকে ধোঁকা দিয়ে শুরু করেন। প্রথমত, তিনি আমাদেরকে আইনগতভাবে এই কাজটি করতে বলেন। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদেরকে শুনার কথা বলে আমাদেরকে ধোঁকা দেন।
এই সাইটে কোটি কোটি উন্মুক্ত লাইসেন্সকৃত মিডিয়া রয়েছে। এই সাইটের ব্যবহারকারীদের মধ্যে ক্ষোভের সৃষ্টি হলে বর্তমানে এই সাইটে যৌন বিষয়বস্তু নিয়ে একটি নীতিমালা তৈরির চেষ্টা চলছে।
সমীক্ষার কাজে বেশিরভাগই তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি তৈরি করা হয়েছিল গ্যালাক্সি সেভেন এবং সেভেন ইয়ার্ড এর পর্যবেক্ষণকে সিমুলেট করার জন্য।
এই দলটি খুঁজছিল যে প্রভাবটি হবে গাঢ় শক্তি এবং ছায়াপথের অন্ধকার বস্তুগুলির মধ্যে টিয়ার ফোর্সের কারণে।
যেমন চাঁদের দ্বারা পৃথিবী টানে, তেমনি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্স
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে উপনীত হয়েছেন যে,dark matter অন্যdark matter এর উপর একইভাবে প্রভাব বিস্তার করে।
এই তত্ত্ব অনুযায়ী, বেশিরভাগdark matter around a galaxy এর অবস্থান একটি ছায়াপথের চারপাশে, এবং এটি অনেক ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টেলিভিশন রিপোর্টে বলা হয়েছে, কারখানার দিক থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে।
স্থানীয় প্রশাসন বাসিন্দাদের আশ্বস্ত করেছে, তারা যেন ঘরের বাইরে না বেরোয়, ঘরের মধ্যে এসি বন্ধ করে জল না খায়।
জাপানের পারমাণবিক সংস্থা বলছে, তেজস্ক্রিয় césium ও iodine শনাক্ত করা হয়েছে।
এই ঘটনা থেকে ধারণা করা হচ্ছে যে, ওই স্থানে মজুদকৃত ইউরেনিয়াম জ্বালানি বোতল বা মোড়কের গায়ে, ব্যবহারের মাত্রা ও সংরক্ষণ বিধিসহ বিরূপ প্রতিক্রিয়া সম্পর্কিত নির্দেশনা উলেখ থাকে।
ডাঃ টনি মোলল আবিষ্কার করেন এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট যক্ষ্মা (এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি) (ইডিআরটিবি) দক্ষিণ আফ্রিকার অঞ্চল কোয়াজুল
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন ভ্যারিয়েন্টটি "খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি খুব উচ্চ মৃত্যুর হার নিয়ে আসে।
ডেঙ্গু জ্বরে আক্রান্ত হয়ে হাসপাতালে ভর্তি হওয়া রোগীদের মধ্যে অন্তত দুই জন হাসপাতালের চিকিৎসক।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি ১০ থেকে ১৫ জন নিকটজনকে সংক্রমিত করতে পারেন।
তবে দক্ষিণ আফ্রিকার মোট ৩০ লাখের বেশি মানুষ সংক্রমিত হওয়ার পরও এই গ্রুপের মধ্যে মাত্র ৬ হাজার মানুষই এখন পর্যন্ত ডেডিকেটেড এক্সট্রা ডেডিকেটেড রেফারেল (এক্সডিআর) হিসেবে চিহ্নিত হয়েছেন৷
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি প্রায় ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (
বিস্ফোরণের কারণ সম্পর্কে জানা যায়নি।
তারা এখনও কীভাবে বড় দুর্ঘটনা ঘটেছে তা জানার চেষ্টা করছে এবং পৃথিবী কীভাবে প্রভাবিত হবে তা জানার চেষ্টা করছে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিরক্ষা বিভাগের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়ের একটি অফিস, যা débris tracking করছে।
পরীক্ষার ফলাফলের plotting analysis এর ফলাফল একটি ওয়েবসাইটে প্রকাশ করা হবে।
পিটিশনার্স হসপিটাল অব পিটসবার্গের চিকিৎসক লিসা হ্যারিসনকে হত্যার দায়ে অভিযুক্ত করা হয়েছে।
ডাঃ এম.এল.বল্লভামনান, ২৯, ব্রুস অ্যাশ, ওহিও, ওকসবার্গ থেকে ১৫ মাইল উত্তরে, রাস্তার পাশে, একটি টি-শার্ট ও অন্তর্বাস পরিহিত অবস্থায়, সম্ভবত heavily medicated অবস্থায়
তিনি নির্দেশ দেন তার কালো Oldsmobile Intrigue এর কাছে থাকা পুলিশদের।
সেখানে তারা রক্তমাখা চাদরে মোড়া অবস্থায় সুজাতা ভট্টাচার্যের লাশ দেখতে পায়।
পুলিস জানিয়েছে, দেহটি সেখানে প্রায় এক দিন ধরে পড়ে ছিল।
এই মৌসুমে প্রথম করোনাভাইরাসে আক্রান্ত রোগী শনাক্ত হয় জুলাইয়ের শেষ দিকে।
এই রোগ ছাগলের মাধ্যমে ছাগল থেকে মানুষে ছড়ায়।
করোনাভাইরাস ছড়িয়ে পড়ার পর সরকার এসব পদক্ষেপ নিয়েছে। যেমন- আক্রান্ত এলাকায় টার্কি শিকারিদের মোতায়েন করা হয়েছে, কয়েক হাজার মশারি বিতরণ করা হয়েছে এবং কীটনাশক ছিট
গভর্নমেন্টের তরফ থেকে কয়েক লক্ষ ডোজের encephalitis ভ্যাকসিনও দেওয়া হয়েছে, যা আগামী বছর স্বাস্থ্য সংস্থাগুলিকে প্রস্তুত করবে বলে আশা করা হচ্ছে।
এই বছর অর্থাভাবে দুর্গত এলাকায় টিকা সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে।
১৯৬৫ সালে তিনি সুইডেনে স্থানান্তরিত হন এবং তিন বছর পর সুইডিশ পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০ স্ট্যাম্প সুইডেন আর ২৮ টি দেশের জন্য তৈরি করেছেন।
তাঁর কাজের মান ও নিখুঁততা এতটাই প্রশংসিত যে তিনি একজন "হোমলেস নাম" হিসেবে পরিচিত। কিছু বিশেষ করে তাঁর কাজ সংগ্রহ করে থাকেন।
তার 1,000তম স্ট্যাম্প ছিল "সুইডেনের রাজাদের অসাধারণ কাজ", যার লেখক ছিলেন ড. ডেভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যাফ, যা গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে
তিনি বহু দেশের মুদ্রায় মুদ্রণ করেছেন। সাম্প্রতিক উদাহরণগুলোর মধ্যে রয়েছে কানাডার নতুন ৫ ও ১০০ ডলারের নোটে প্রধানমন্ত্রীদের ছবি।
দুর্ঘটনার খবর পেয়ে Gibsonকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়। কিন্তু কিছুক্ষণের মধ্যেই তিনি মারা যান।
ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪ বছর, দুর্ঘটনার সময় আহত হননি।
দুর্ঘটনার পর ওই গাড়ি ঘটনাস্থল থেকে প্রায় এক ঘণ্টা পর সরিয়ে নেওয়া হয়।
ওই garageের একজন কর্মী বলেন, "রাস্তা পার হওয়ার সময়ই এই দুর্ঘটনা ঘটেছে।
সবাই ফিরে এলো দুর্ঘটনার স্থান থেকে।
অন্যান্য এজেন্ডা হল, বিশ্বের অবশিষ্ট বনগুলির সংরক্ষণ এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য পরিবেশবান্ধব প্রযুক্তি বিনিময়।
জাতিসংঘ আশা করে, জলবায়ু পরিবর্তনের ফলে ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলির জন্য একটি তহবিল তৈরি করা যাবে।
বন্যার পানি থেকে রক্ষা পেতে নতুন ঘর নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও ফসলের বৈচিত্র্য আনা।
ফ্লুক্কে লিখেছিলেন যে কিছু ব্যক্তি নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলার ক্ষেত্রে বাধা সৃষ্টি করতে ব্যর্থ হয়েছে।
এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন তিনি, কারণ তার কাছে প্রচুর ইতিবাচক মন্তব্য ও উৎসাহ এসেছে, যা তাকে মনে করিয়ে দিয়েছে যে, জন্মনিয়ন্ত্রণ ওষুধ একটি প্রয়োজনীয় চিকিৎসা।
যখন আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয় তখন বাকি ৪০ জন কারারক্ষীকে বাইরে রেখে কারাগারের ভেতরে অবস্থান নেয়।
এনগোসিয়েটররা পরিস্থিতি সামাল দিতে চেষ্টা করেছে, কিন্তু বন্দীদের দাবিগুলো স্পষ্ট নয়।
১০:০০-১১:০০ টা এমডি টে, কারাগারের ভিতরে কারারক্ষীরা আগুন লাগিয়ে দেয়।
পুলিশ, হেলমেট পরা অবস্থায়, কারাগারের ভেতরে প্রবেশ করে এবং কারাগারের ভেতরে থাকা বন্দিদের লক্ষ্য করে কাঁদানে গ্যাস ছোড়ে।
বিকেল সাড়ে ১১টার দিকে ফায়ার সার্ভিসের কর্মীরা আগুন নিয়ন্ত্রণে আনেন।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির্মাণের পর এ নদীর উপর বর্ষা মৌসুমে যে বন্যা হতো তা আর দেখা যায়নি।
এই বালু এই বালুকণা সমুদ্রের তীরবর্তী বালুকণা এবং বালুকণা তৈরি করেছিল, যা বন্যপ্রাণীর আবাসস্থল হিসাবে কাজ করেছিল।
এই কারণে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়ে গেছে, এবং দুটি বিপন্ন হয়ে পড়েছে, যার মধ্যে রয়েছে হ্যামবেডেড চিংড়ি।
তবে বন্যার পর নদীর জলস্তর সামান্য বাড়লেও তা যথেষ্ট হবে নদী তীরবর্তী ভাঙন ঠেকাতে।
সুনামি সতর্কবার্তা জারি করা হয়নি, এবং ইন্দোনেশিয়ার জাকার্তা ভূমিকম্প বিজ্ঞান সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে সুনামি সতর্কবার্তা জারি করা হয়নি কারণ ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫ এর বেশি ছিল
যদিও সুনামি হওয়ার কোনো আশঙ্কা নেই, তবুও এলাকার বাসিন্দারা আতঙ্কে দোকানপাট ও বাড়ি ছেড়ে পালিয়ে যান।
তবে বিদায়বেলায় কান্নায় ভেঙে পড়লেও তিনি স্পষ্ট করে দেন, তিনি আবার ফিরে আসবেন।
তিনি বলেন, "এটা বিদায় নয়, এটা হচ্ছে এক নতুন অধ্যায় শুরু হওয়া।
Namibian প্রেসিডেন্ট ও সংসদ নির্বাচনে ফলাফল অনুযায়ী, বর্তমান প্রেসিডেন্ট হিফকেপ নুয়েবাম পাউবরা বিপুল ভোটে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছেন।
‌  ‘‌  ’‌  ’‌  ’‌  ’‌  ’‌  ’‌  ’‌  ’‌  ’‌  ’‌  ’‌
সামরিক জোট ও আফগান বাহিনী ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থান ও অন্যান্য সামরিক বিমান পাঠিয়ে সহায়তা করেছে।
বিমানটি উচ্চ পর্বতশৃঙ্গের উপর বিধ্বস্ত হয়েছে, এবং ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের গোলাবর্ষণের ফল।
সরকারের তরফে উদ্ধার কাজ চালানোর চেষ্টা হলেও প্রতিকূল আবহাওয়ার কারণে ব্যাহত হচ্ছে কাজ।
মঙ্গোলিয়া, মেডিসিন স্যান্স ফ্রন্টিয়ারস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা বলছে, এটি দেশটির সবচেয়ে খারাপ প্রাদুর্ভাব।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ ""অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি
১০:০০টায় খেলা শুরু হয়। আবহাওয়া ভালো ছিল। তবে দুপুর ১২টার দিকে হালকা বৃষ্টি শুরু হলে তা দ্রুতই কেটে যায়।
চ্যাম্পিয়নস ট্রফিতে চ্যাম্পিয়ন হওয়ার দৌড়ে থাকা দক্ষিণ আফ্রিকা ও নবম দল হিসেবে খেলতে নামা Zambia এর মধ্যকার ম্যাচটি শুরু হয় 26 - 00 গোলে।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে নিজেদের প্রথম ম্যাচে কিছুটা খেই হারিয়ে ফেললেও টুর্নামেন্টের বাকি ম্যাচগুলোতে ধীরে ধীরে উন্নতি করে দক্ষিণ আফ্রিকা।
দুটো দলের সুশৃঙ্খল রক্ষণ, বলের দখল ও দুর্দান্ত দলগত পারফরম্যান্সের কারণে তারা সবার নজর কেড়েছে। এটা স্পষ্ট যে, এই দলই জিতবে।
আমস্টারডামের মেয়র এবং আনা ফ্রাঙ্ক মিউজিয়ামের কর্মকর্তারা বলছেন, এই গাছটি একটি ছত্রাক দ্বারা আক্রান্ত এবং জনস্বাস্থ্যের জন্য এটি একটি গুরুতর বিপদ ডেকে আনে৷ তারা বলছেন, গাছটি ঝুঁকির মুখে রয়েছে৷
মঙ্গলবারই তা কাটা হবে, কিন্তু আদালতের নির্দেশে তা রক্ষা করা হল।
সবগুলো গর্তের প্রবেশপথগুলো, যেগুলো "সাত বোন" নামে পরিচিত, তাদের মধ্যে কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) চওড়া।
ইনফ্রারেড চিত্রে দেখা যাচ্ছে, দিনের ও রাতের তাপমাত্রার পার্থক্য থেকে বোঝা যাচ্ছে, এগুলো গুহা।
দিনের বেলা এই পৃষ্ঠের আশেপাশের পৃষ্ঠের তুলনায় শীতল এবং রাতের বেলা উষ্ণ।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় বড় গর্তের মত নয়, যা সাধারণত একটি স্থির তাপমাত্রা বজায় রাখে। তবে এটি এই ধারণা সমর্থন করে যে, এটি একটি গভীর গর্ত।
ফ্রান্সে ভোটদানের অভিজ্ঞতা বরাবরই ছিল একটি সহজ ও ধীরগতির: ভোটাররা তাদের পছন্দের প্রার্থীর নাম লিখে একটি খাম খুলে তাতে একটি খাম ঢুকিয়ে দেয়।
পরীক্ষার পর সংশ্লিষ্ট কর্মকর্তাগণ ভোটার পরিচয় নিশ্চিত করে ব্যালট বাক্সে ব্যালট পেপারটি ফেলেন এবং ব্যালট বাক্সে স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার বিধিবদ্ধকরণ করে।
১৩) ১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটারগণ ও পর্যবেক্ষকগণ দেখতে পারেন যে, ভোট শুরুর আগে কোন ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং কোন ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয়নি।
প্রতিবন্ধী প্রার্থীদের জন্য বিশেষ ব্যবস্থা গ্রহণ করা হয়েছে। সন্ধ্যায় ভোট গণনা শুরু হবে।
এই বছর Taipei IT Month-এ Asus Eee PC-এর নতুন ভার্সন লঞ্চ করা হয়েছিল।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার বাজারে ক্রেতাদের চাহিদা ব্যাপকভাবে বদলে যাবে এবং তা বদলে যাবে যখন তাইওয়ান সরকার ২০০৭ সালে তাইওয়ান সাসটেনেবল অ্যাওয়ার্ড দিয়ে তাইওয়ান সাসটেনেবল টেকনোলজি অ্যান্ড ইন্ডাস্ট্রি
এই অনুষ্ঠানটির ওয়েবসাইটে বলা হয়েছে, ""পুরানো রেডিও থিয়েটার"" এর সাথে ""নতুন ও উদ্ভট"" এর ""গেমিং"" এর ""ভিন্ন"" ""ভিন্ন"" ""ভিন্ন"" ""ভ
এর প্রথম দিকে এটি শুধুমাত্র টোগিনেট রেডিও সাইটের একটি দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইট টোগিনেট রেডিওতে প্রচারিত হতো।
২০১৫ সালের শেষ দিকে টোগিনেট এন্টারটেইনমেন্ট এন্টারপ্রাইজ রেডিও একাত্তরকে একটি সহযোগী স্টেশন হিসেবে প্রতিষ্ঠা করে।
এই শো শুরু হয়েছিল স্থানীয় কন্ঠ শিল্পীদের দিয়ে।
বাশকেকে শহরে ব্যাপক লুটপাটের খবর পাওয়া যায়, পুলিশি উপস্থিতি না থাকায়।
খাগড়াছড়ি শহর এখন এক নৈরাজ্যকর অবস্থার মধ্যে পড়েছে।
বেসককেতে বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে দক্ষিণের বিক্ষোভকারীদের দায়ী করেছেন স্থানীয়রা।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে নিউজিল্যান্ড (নিউজিল্যান্ড) দলের খেলার জন্য রুফসবার্গের রুফসবার্গ স্টেডিয়ামে একটি ত্রি-দেশীয় টি-টোয়েন্টি
শেষ পর্যন্ত এক পয়েন্টের জয়, ২১-২০ গোলে, শেষ হল ব্ল্যাকসের ১৫ ম্যাচ জয়ী streak।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে টানা পাঁচ ম্যাচে হেরেছে দক্ষিণ আফ্রিকা।
এই ম্যাচটি ছিল ব্ল্যাক ক্যাপসদের ফাইনাল ম্যাচ। এর আগে তারা গত সপ্তাহে ট্রফিটি জিতে নিয়েছিল।
এই সিরিজের শেষ ম্যাচটি হবে জোহানেসবার্গের ইলেন্স পার্কে। সেখানে অস্ট্রেলিয়ার বিপক্ষে খেলবে দক্ষিণ আফ্রিকা।
মৌলানিয়ার পশ্চিমাঞ্চলে রোববার রাত ১০টা ৮ মিনিটে মৃদু ভূমিকম্প অনুভূত হয়েছে।
মার্কিন ভূতাত্ত্বিক জরিপ বিভাগ (ইউএসজিএস) এবং জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র (এনইআইসি) এখনও পর্যন্ত কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর পায়নি।
এই ভূমিকম্পটি ডিলন থেকে ২০ কিমি (১৫ মাইল) উত্তর-উত্তরপূর্বে এবং বুট থেকে ৬৫ কিমি (৪০ মাইল) দক্ষিণে অবস্থিত।
লোহনের পূর্বাঞ্চলে একটি মৃত বন্য হাঁস থেকে এই H5N1 ভাইরাসটি পাওয়া গেছে৷
ফ্রান্সের পর ইউরোপের দেশগুলোর মধ্যে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস ও ইতালির নাম যুক্ত হয়েছে৷
সুইডেন ও ক্রোয়েশিয়ায় সন্দেহভাজন H5N1 ভাইরাসের সংক্রমণের ঘটনা এখনো নিশ্চিত করা যায়নি।
কাউকে না কাউকে হত্যা, ধ্বংস ও terrorization এর শিকার হতে হয়েছে কোটি কোটি মানুষের।
ক্যামব্রিজ, একজন নাস্তিক, যুক্তি দেন যে তার মামলা "ভুল" এবং "কোন ব্যক্তি কাউকে মামলা করতে পারে।
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, ""যাঁর জীবনটি নির্দেশিত হয়েছে তীব্র মাদকাসক্তি এবং জাপানপ্রী
কারণেই মঞ্চে মাদক সেবন করে অভিনয় করেন শিল্পীরা, আর সেই নাটকেরই মঞ্চে দর্শকদের মাদক সেবন করতে উৎসাহিত করা হয়।
সাবেক স্পিকার নট গিংগার্টিন,Texas গভর্নর রিচার্ড পার্কার ও কংগ্রেস সদস্য মিশেল বাখমান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম ও ষষ্ঠ স্থানে অবস্থান করেন।
যখন ফলাফল আসে, গিংরিচ স্যানটোরামকে প্রশংসা করেন, কিন্তু রন পলকে কঠিন ভাষায় আক্রমণ করেন, যিনি গিংরিচের বিরুদ্ধে আইওয়া প্রাইমারি-তে প্রচারণামূলক বিজ্ঞাপন প্রচার করেন।
পিটারসন বলেছেন যে তিনি "আজ রাতের কনভেনশনে ফলাফল পর্যালোচনা করে, যদি কোন পথ খুঁজে পাওয়া যায়, তাহলে আমি এই নির্বাচনে অংশ নেবো, তবে পরে তিনি বলেছেন যে তিনি এই নির্বাচনে অংশ নেবেন এবং জানুয়ারী ২১ তারিখে দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারীতে অংশ নেবেন।
বাচম্যান, আগস্টে অ্যামেরেস স্ট্রাফপলের জয়লাভের পর, প্রচার থেকে সরে আসেন।
সাংবাদিককে লস অ্যাঞ্জেলেসের রোনাল্ড রিগান ইউসিএলএ হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়। সেখানে তিনি মারা যান।
এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় নিহত ব্যক্তির পরিবারের প্রতি আমার সমবেদনা রইল।
 TMZ এর মতে, এই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে রেখে পুলিশ স্টপ পয়েন্টে যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নির
পুলিশ জানিয়েছে, দুর্ঘটনার পর চালক পালিয়ে গেলেও গাড়িটিকে আটক করা হয়েছে।
প্রতিদিন ১৮টি মেডেল বরাদ্দ থাকলেও অনেক দেশই পদক তালিকায় নাম লেখাতে পারেনি।
এই ইভেন্টে মহিলাদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থানে আসে নেদারল্যান্ডস, মহিলাদের সিটিং বিভাগে নবম স্থানে আসে ফিনল্যান্ড।
অস্ট্রেলিয়ার মিচেল গ্রেয়ার পুরুষদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থান লাভ করেন। চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং বিভাগে ষোলতম স্থান লাভ করেন।
মেক্সিকোর আল্লা ভ্যালেসনস্‌টাইনস্‌টাইনস্‌টাইনস্‌টাইনস্‌টাইনস্‌টাইনস্‌টাইনস্‌টাইন
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ারে ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থান লাভ করে। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষক বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই রোগটা শুরু
এই মামলার অভিযোগে বলা হয়েছে, জাতিসংঘের ক্যাম্প থেকে বর্জ্য অপসারণ করা হয়নি, যার ফলে ব্যাকটেরিয়া ইথিওপিয়ার আথাবোনিট নদী, ইথিওপিয়ার বৃহত্তম নদীর একটি উপন
শত্রুপক্ষের আগমনের আগে, হুয়াইতে এই রোগের প্রকোপ ছিল না।
হাইতিতে প্রাণঘাতী কলেরা প্রাদুর্ভাবে জাতিসংঘের ভূমিকার ব্যাপারে প্রথমবারের মতো দেশটির জনগণের কাছে ক্ষমা চেয়েছেন বিশ্ব সংস্থাটির মহাসচিব বান কি মুন।
জাতিসংঘের বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যানটেগন বলেন, এই রোগের প্রাদুর্ভাব শান্তিরক্ষীদের কারণে হয়েছে।
হ্যামিলটন বলেন, হোয়াইট হাউসের পক্ষ থেকে বলা হয়েছে, বেলভিউ হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে ওই রোগীকে।
রোগীর Nigeria-তে ইবোলা ভাইরাসে আক্রান্ত হওয়ার খবর পাওয়া গিয়েছে।
৫. হাসপাতালটি সংক্রমন নিয়ন্ত্রণের জন্য যথাযথ ব্যবস্থা গ্রহণ করেছে, যেমন সংক্রমিত রোগীকে অন্যদের থেকে আলাদা করে রাখা যাতে অন্যদের সংক্রমিত না হতে পারে।
বিমসপেনের আগে তিনি বিভিন্ন শোয়ে বিভিন্ন পদে কাজ করেছেন।
নব্বই দশকের শুরুতে তিনি ‘ট্যাক্সি’, ‘চেকার্স’, ‘দ্য ট্রেসি ইউলম্যান শো’-তে কাজ করেন।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর সাথে কাজ শুরু করেন এবং এর প্রথম লেখক দলের জন্য কাজ করেন।
অবশেষে ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে গেলেও তিনি এই শোয়ের প্রোডাকশন ডিরেক্টর হিসেবে থেকে গেছেন এবং প্রতি বছর কোটি টাকা করে আয় করছেন।
চীনের সংবাদ সংস্থা সিনহুয়ার প্রতিবেদনে বলা হয়েছে, একটি বিমান ছিনতাই হয়েছে।
পরে জানা যায়, প্লেনটি একটি বোমা হামলার হুমকির সম্মুখীন হয়েছিল এবং তা আফগানিস্তানে অবতরণ করে।
প্রাথমিক খবরে প্রকাশ বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরানে অনেকবার বিমান দুর্ঘটনা ঘটেছে। এর পুরানো বিমান ও খারাপ রক্ষণাবেক্ষণের জন্য এসব দুর্ঘটনা ঘটে থাকে।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমানের অর্ডার দেওয়া সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় ৩ জন নিহত ও ৩ জন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরান তার worst air disaster in years when an airliner heading to Armenia crashed, killing the 168 on board.
একই মাসে ইরানের একটি উড়োজাহাজ একটি রানওয়ে অতিক্রম করে একটি দেয়াল ভেঙে পড়ে, এতে ১৭ জন নিহত হয়।
এয়ারসেল মিমাংসা করে দিয়েছে।
ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ও কানাডায় সফর করবে।
টানা পাঁচ দিনের এই সফরে দলের প্রধান গায়ক স্টিভেন টাইলার আহত হয়ে মঞ্চে পড়ে গেলে তা বাতিল করা হয়।
প্রথম সেটে হারলেও দ্বিতীয় সেটে ঘুরে দাঁড়ান নাদাল।
দেল পোর্তো প্রথম সেটে এগিয়ে থাকলেও দ্বিতীয় সেটে ৬-৬-এ সমতা আনেন।
পটোর কাঁধে চোট পাওয়ার পর তাঁকে মাঠ থেকে তুলে নেওয়া হয়েছিল।
কার্যক্রম শুরু হয় বিকেল সাড়ে পাঁচটার সময় (১৫:০০-ইউটিসি)।
দেশের খ্যাতনামা শিল্পীরা শ্রীকৃষ্ণের পাদদেশে ভজন পরিবেশন করেন।
সঙ্গীত শিল্পী সুজন শর্মা শুরু করেন। এরপর তিনি জয় শ্রী রাম গান পরিবেশন করেন। তার সঙ্গে ছিলেন সঙ্গীত শিল্পী রঞ্জন কুমার।
তারপর, লাক্কি সিংয়ের নেতৃত্বে গান গাওয়া শুরু হলো।
বাপ্পা শyamের জন্য ৫৬ রকমের খাবার (হিন্দুধর্মে, ৫৬ রকমের খাবার, যেমন, মিষ্টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত্যাদি যা দেবতাকে দেওয়া হয়)
লাখক সিংয়ের সঙ্গে ছিলেন কণ্ঠশিল্পী রবি কান্ত।
জাপানের টোকিও গেইম শো-তে বুধবার কোম্পানির প্রেসিডেন্ট সিওতো আইটাওয়াকে নতুন এই কনসোলের কন্ট্রোলার ডিজাইন উন্মোচন করেন।
একটি টেলিভিশন রিমোটের অনুরূপ, এটি ব্যবহার করে দুই সেন্সর near user's television এর মাধ্যমে ত্রিমাত্রিক স্থানের অবস্থান নির্ণয় করা হয়।
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে গেমসগুলোতে খেলোয়াড়েরা বিভিন্ন ধরনের অ্যাকশন ও মুভমেন্ট নিয়ন্ত্রণ করতে পারবেন।
জিয়ানকার্লো ফিসিচেল্লা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেন এবং খুব শীঘ্রই রেস শেষ করেন।
আলোনসোর সাথে তার টিমমেট ফার্নান্দো আলোনসো পুরো রেসটি ধরে রেখেছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায়।
মাইকেল শুমকার শেষ পর্যন্ত অ্যালোনসো'র পিছনে অবস্থান করেছিলেন, কারণ একাধিক লড়াইয়ের কারণে তার গাড়ির suspension damage হয়েছিল।
ও বেশ মিষ্টি। গানও গাইতে পারে।
এই দৃশ্যের মহড়া করতে করতে আমার হৃদয় কেঁপে উঠত।
উত্তোলনের প্রথম তিন মিনিটে একটি ক্যামেরা থেকে দেখা যায়, ফোমের অনেকগুলো টুকরো বহিরাগত জ্বালানি ট্যাঙ্ক থেকে খুলে পড়ে।
তবে, তারা shuttle-এর ক্ষয়ক্ষতির কোনো খবর পাওয়া যায়নি।
নাসার স্পেস শাটল প্রোগ্রামের প্রধান ন. ওয়েইলি হ্যালি জুনিয়র বলেছেন যে, "আমরা যে সময় নিয়ে উদ্বিগ্ন তা পেরিয়ে গেছে।
আট মিনিটের মধ্যে শুরু হলো প্রদর্শনী। তারপর হঠাৎ করে বাতাস শুরু হলো। এক মিনিট পর বাতাসের গতি ৭০ কিমি/ঘণ্টা। এরপর বৃষ্টি শুরু হলো। কিন্তু এত জোরে যে, বৃষ্টির ফোঁটা আপনার ত্বকের ওপর পড়ছে, এরপর বজ্রপাত হলো। লোকজন ভয় পেয়ে চিৎকার করে উঠল।
আমার বোন ও তার বন্ধু মারা যায়। আমি তাদের সঙ্গে যাচ্ছিলাম। সেখানে দুটি হুইলচেয়ার নিয়ে প্রতিবন্ধী মানুষজন দৌড়াচ্ছিল। তারা তাদের ধাক্কা দিচ্ছিল।
এনএইচকও জানায়, কাশিয়াজাকি-কারিয়া পরমাণু বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি নিহিগা প্রিফেকচারে স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
চুকুরিকাওয়া ইলেকট্রিক পাওয়ার কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে তাদের শিনকাওয়া পরমাণু বিদ্যুৎকেন্দ্রের ১ ও ২ নং ইউনিট বন্ধ রয়েছে।
এই অঞ্চলে বিদ্যুৎ এবং জল সরবরাহের ব্যবস্থা নেই এমন ৯,৪০০ টি বাড়ি রয়েছে এবং বিদ্যুৎ এবং জল সরবরাহের ব্যবস্থা নেই এমন ১০০ টি বাড়ি রয়েছে।
আটকে পড়া রাস্তা, ক্ষতিগ্রস্ত বিমানবন্দর এবং ভেঙে পড়া টেলিযোগাযোগ দুর্গত এলাকায় সাহায্য পৌঁছানো কঠিন করে তুলেছে।
এক বোমা বিস্ফোরণ ঘটেছে গভর্নর জেনারেলের কার্যালয়ের বাইরে।
দুই ঘণ্টা ধরে তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে।
প্রাথমিকভাবে জানা গিয়েছে, হামলায় ৮ জনের মৃত্যু হয়েছে। তবে এখনও হতাহতের সংখ্যা নিয়ে নিশ্চিত হওয়া যায়নি।
সাদা ইউরিন ও ম্যালিনিয়াম পাওয়া যায় বিষাক্ত খাদ্য খেয়ে মারা যাওয়া পোষা প্রাণীর মূত্রে।
এই দুটি যৌগ এক সঙ্গে বিক্রিয়া করে এক ধরনের কঠিন পদার্থ তৈরি করে, যা কিডনি কাজ করতে বাধা সৃষ্টি করতে পারে, বিশ্ববিদ্যালয়টির গবেষকরা জানিয়েছেন
গোমূত্রে ক্যালসিয়াম কার্বনেট এবং সোডিয়াম কার্বনেট যোগ করে ক্যালসিয়াম সোডিয়াম কার্বনেট এবং ক্যালস
এই চিপগুলি, যা এই রোগে আক্রান্ত প্রাণীদের মূত্রে পাওয়া যায়, তাদের ইনফ্রারেড স্পেকট্রোস্কোপি (এফ
আমি জানি না আপনি কি জানেন না, কিন্তু মধ্য আমেরিকার বেশিরভাগ পণ্য এই দেশে শুল্কমুক্ত প্রবেশাধিকার পায়।
কিন্তু আমরা আমাদের ৮০ শতাংশ পণ্য শুল্কমুক্ত সুবিধা দিয়ে থাকি।
যা আমার কাছে সঠিক মনে হয়নি; এটা অবশ্যই ন্যায্য নয়।
আমি লোকেদের বলতে চাই, তোমরা আমাদের সঙ্গে যেভাবে আচরণ কর, ঠিক সেইরকম আচরণ তোমাদের সঙ্গেও কর।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আলফ্রেড স্কোয়ারজেনবার্গের স্বাক্ষরিত একটি বিল অনুযায়ী, ১৮ বছরের কম বয়সী শিশুদের জন্য ভিডিও গেমের বিক্রি ও রিয়েলিটি গেমের rental নিষিদ্ধ করা হয়েছে।
 Californians are required to label violent video games sold in the state with a decal reading "18" and make their sale to a minor punishable by a fine of $1000 per offense.
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান আজ সকালে একটি বিবৃতি দিয়েছেন, যেখানে তিনি হুনন এবং প্রাইসকে বিচারের মুখোমুখি করার ঘোষণা দিয়েছেন।
হুনন পদত্যাগ করেছেন এবং তিনি তার পদটিDavey এমপি এর কাছে হস্তান্তর করবেন।Norman Lamb এমপি এর কাছে ব্যবসায় মন্ত্রী পদটিDavey এমপি এর পদটি খালি হবে।
হুনন এবং প্রাইসকে আগামী ১৬ ফেব্রুয়ারি ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট কোর্টে তোলা হবে।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১। কুডেবাক ছিলেন চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
অজিতের কথায়, ‘‘আমার মাথা ও চোখে গুরুতর চোট লেগেছে।
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
২০১৭ এশিয়ান অ্যাথলেটিক চ্যাম্পিয়নশিপে বুধবার একটি ইভেন্টে অংশ নিলেও, বৃহস্পতিবার ও শুক্রবার দুটি ইভেন্টে অংশ নেবেন ক্যারপ্যানডো।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalomে অংশ নেননি। প্রথম দৌড়ে ৩৬ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জনই একই ফলাফল অর্জন করেন।
তাঁর অন্য ইভেন্ট, গিনি স্লalom, তাঁকে মহিলাদের সিটিং গ্রুপে দশম স্থান লাভে সাহায্য করে, যার গড় সময় ছিল ৪:৪১.৩০ মিনিট, ২:১১.৬০ মিনিট ধীর ছিল প্রথম স্থান অধিকারী অস্ট্রীয় ক্লারা লেসচের এবং ১:০৯.০২ মিনিট ধীর ছিল নব
ফাইনালে অংশ নিতে না পারা চার জন মহিলা সিটিং স্কিয়ারের মধ্যে একজন, এবং ১১৩ জন স্কিয়ারের মধ্যে ৪৫ জন স্কিয়ারের মধ্যে প্রতিযোগিতা থেকে ছিটকে পড়েন।
ময়মনসিংহের পুলিশ চোরাই ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি ডি কে রায় বলেন, 'আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি, যারা ওই সুইস নারীকে ধর্ষণ করেছে এবং তাঁর ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করা হয়েছে।
অভিযুক্তরা হলেন- বাবা কাঞ্চন, বউঠান কাঞ্চন, রমন কাঞ্চন, গাজীর কাঞ্চন ও ভবান কাঞ্চন।
পুলিশ সুপার চন্দ্রশেখর হালদার জানিয়েছেন, অভিযুক্তরা মুখ ঢাকা অবস্থায় আদালতে হাজির হয়েছেন।
ট্রাকের ধাক্কায় ওই বাড়িতে থাকা তিনজনের মৃত্যু হয়নি।
কিন্তু বাসের চালক মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
ঈশ্বরদী-ঢাকা মহাসড়কে দুর্ঘটনায় নিহত হয়েছেন ভ্যানচালক।
প্রথমত তিনি ইয়র্কশায়ার হাসপাতালে ভর্তি হন।
পরে তাকে এডিনবার্গের এডিনবার্গ হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয়।
আব্দুল কুদ্দুসকে এখন Edinburgh Sheriff Court-এ হত্যা চেষ্টার অভিযোগে গ্রেপ্তার করা হয়েছে।
তিনি কারাগারে আছেন, তবে অভিযোগ ও বিচার প্রক্রিয়ার জন্য, কিন্তু তার সাক্ষ্য গ্রহণ করা হতে পারে, কারণ তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হয়েছে।
এই ব্যাপারটা অন্য ভাবে দেখা হয়।
ডিউক বিশ্ববিদ্যালয়ের অধ্যাপক প্যালাম Ferguson বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে, তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক লাইন পার করছে।
সাজাপ্রাপ্তদের বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠনের দায়িত্বে থাকা রাজকোষের অফিস, যা অভিযোগ গঠনের দায়িত্বে রয়েছে, সাংবাদিকদের জানিয়েছেন যে, এখন পর্যন্ত কোনও মন্তব্য করা হবে না, অন্তত অভিযোগ গঠনের পর।
এই নথিতে বলা হয়েছে, ফিলিস্তিন তাদের দাবির ভিত্তিতে পূর্ব জেরুজালেমের সীমানার ভিত্তিতে তাদের দাবির কথা জানাবে।
এই তথ্যচিত্রগুলিতে reportedly অন্তর্ভুক্ত রয়েছে, ভবিষ্যতে জেরুসালেমকে কী ভাবে ব্যবহার করা হবে, তা নিয়ে আলোচনা করা হয়েছে৷ পাশাপাশি, জর্ডানের উপত্যকা নিয়ে আলোচনা করা হয়েছে৷
ইসরায়েল দাবি করে, চুক্তির পর দশ বছর ধরে উপত্যকায় সেনা মোতায়েন থাকবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিন বলছে, পাঁচ বছর পর্যন্ত সেনা মোতায়েন থাকবে।
উপ-সাধারণভাবে কীটনাশক প্রয়োগের পরীক্ষামূলক প্রয়োগে শিকারী পাখিদের তদারকি, তত্ত্বাবধান ও মূল্যায়ন করার জন্য বনকর্মীদেরকে দায়িত্ব দেওয়া হয়েছিল।
এনপিএওয়িএস এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটিং অ্যাসোসিয়েশনের (নিউ সাউথ ওয়েলস) যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটিং ক্লাবের স্বেচ্ছাসেবকদের নিয়ে একটি প্রশিক্ষণ শিবির আয়োজন করা হয়।
অফিসার ইন চার্জ, পার্ক কনজারভেশন অ্যান্ড হেরিটেজ, ন্যাশনাল পার্ক সার্ভিস, শ্রী মিক উলি ন্যান, প্রথম গুলি চালানোর অপারেশনের জন্য চারজন শটগান চালকের
মাথি গতকাল নতুন প্রিভেনশনাল ইকুইলিব্রিটি কাউন্সিল (CEP) এর ৯ জন সদস্যের শপথ গ্রহণ করেন।
চার বছর ধরে চারবার CEP পেয়েছেন মাহাথির।
গত মাসে একটি প্রেসিডেন্ট কমিটি প্রেসিডেন্টের পদ থেকে সিইপিকে সরিয়ে দেওয়ার সুপারিশ করে।
মাথার উপর থেকে চাপ কমাতে প্রেসিডেন্ট মিশেল মার্টেলের সরকার এই পদক্ষেপ নিয়েছে।
নির্বাচনের দাবিতে মাঝে-মধ্যে সহিংস বিক্ষোভ হয়েছে। এর মধ্যে ২০১১ সাল থেকে কিছু বিক্ষোভ চলছে।
অ্যাপল আইপডের ত্রুটি নিয়ে প্রায় ৬০টি অভিযোগ জমা পড়েছে। এর জেরে ছয়টি আগুন লাগার ঘটনা ঘটেছে। এতে চারজন সামান্য দগ্ধ হয়েছেন।
জাপানের অর্থনীতি, বাণিজ্য ও শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) জানিয়েছে, এই ধরনের ডিভাইসগুলির জন্য ২৭টি দুর্ঘটনা ঘটেছে।
গত সপ্তাহে মেটিআই জানিয়েছে, অ্যাপল কর্তৃপক্ষ জানিয়েছে, তাদের কাছে ৩৪টি অতিরিক্ত উত্তাপজনিত ঘটনার তথ্য রয়েছে, যা অ্যাপল কর্তৃপক্ষ "অতি
মন্ত্রণালয়ের প্রতিবেদনে বলা হয়েছে, অ্যাপলের এই প্রতিবেদনটি ‘ভুল ও বানোয়াট’।
ম্যারিনাস দ্বীপে বিকাল ৭:১৯ (বিকাল ৯:১৯ জিএমটি শুক্রবার) টায় ৭.৫ মাত্রার ভূমিকম্প
নর্থার্ন মায়ামি জরুরি ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে, দেশটিতে কোনো ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
প্যাসিফিক সুনামি সতর্কতা কেন্দ্র জানিয়েছে, সুনামি হওয়ার কোনও ইঙ্গিত নেই।
ফিলিপাইনের রাজধানী ম্যানিলাতে এক ভূতপূর্ব পুলিশ অফিসার সোমবার (২৩শে আগস্ট, ২০১০) সকালে একটি পর্যটক বাস ছিনতাই করে।
রোলান্ডো মেন্ডোজা তার রাইফেল দিয়ে গুলি ছুঁড়ল।
এই ঘটনায় এখনও পর্যন্ত অন্তত ছয়জনের প্রাণহানি ঘটেছে বলে জানা গিয়েছে।
ছয় জিম্মিকে ছেড়ে দেওয়া হয়েছে। এর মধ্যে শিশু ও বৃদ্ধরাও রয়েছে।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় গিয়ে দাঁড়ায়। মেন্ডেজকে গুলি করা হয়।
লিগিন্স তাঁর পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসাশাস্ত্রে প্রবেশ করেন।
তিনি obstetrician হিসেবে কাজ শুরু করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউজিল্যান্ডের জাতীয় মহিলা হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করছিলেন তখন লিংগিন্স অবসর সময়ে প্রসবপূর্ব শ্রমের তদন্ত শুরু করেন।
তাঁর গবেষণায় দেখা যায়, যদি কোনও হরমোন প্রয়োগ করা হয়, তা হলে তা শিশুর ফুসফুসের দ্রুতগতি উন্নয়নের
সিনহুয়া জানিয়েছে, সরকার তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছে।
এর পাশাপাশি তার সহকর্মীরাও তাকে শ্রদ্ধা জানিয়েছেন।
টম ড্যামারজ (ইংরেজিতে Tommy Dreamer) বলেছেন, "লুনা ছিলেন প্রথম কুইন অফ এক্সট্রিম। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই মাসের মধ্যে। খুব অদ্ভুত। শক্তিশালী মহিলা।
ডাস্টিন "গোল্ডস্টন" রেনল্ডস মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার থেকেও বেশি অদ্ভুত...আমি তার সাথে প্রেম করেছি...আমি তাকে মিস করব...আমি আশা করি তিনি ভালো জায়গায় আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল, যারা অস্ট্রেলিয়াকে প্রজাতন্ত্রে পরিণত করার বিপক্ষে ছিল, তাদের সংখ্যা ২০০৮ সালের তুলনায় ৮ শতাংশ বেড়েছে।
ক্রীড়া মন্ত্রী জুলিয়া গিলার্ড ২০১০ সালের নির্বাচনে প্রচারণার সময় বলেছিলেন যে তিনি মনে করেন যে অস্ট্রেলিয়ায় একটি প্রজাতন্ত্রের জন্ম হবে যখন রানি দ্বিতীয় এলিজাবেথের রাজত্ব শেষ হবে।
জরিপে অংশগ্রহণকারীদের মধ্যে ৫২ শতাংশ হিলারিকে ও ৪৩ শতাংশ ট্রাম্পকে সমর্থন করেন বলে জানিয়েছেন।
জরিপে দেখা গেছে, ২৯ শতাংশ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া দ্রুতই প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, আর ৩১ শতাংশ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া কখনোই প্রজাতন্ত্র হবে না।
অলিম্পিক স্বর্ণপদক বিজয়ী ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং ৩টি রিলে সাঁতারে অংশ নিতে Commonwealth Games-এ আসবেন, কিন্তু তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহ থাকায় তিনি আসবেন কি না তা নিয়ে সংশয়
তার জন্য গেমসের জন্য নিষিদ্ধ ওষুধগুলো জোগাড় করা সম্ভব হয়নি।
সেপ্টেম্বর ২৫, ২০২০ তারিখে যুক্তরাষ্ট্রের মিসৌরি বিশ্ববিদ্যালয়ের গণিত ও কম্পিউটার বিজ্ঞান বিভাগের অধ্যাপক Curtis Cooper আবিষ্কার করেছেন বিশ্বের সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি।
অনেক মানুষ বিভিন্ন ধরনের হার্ডওয়্যার এবং সফটওয়্যার ব্যবহার করে ২রা ফেব্রুয়ারির শুরুতে এর আবিস্কারের সত্যতা নিশ্চিত করেন এবং এর ঘোষণা করা হয় মঙ্গলবার।
কসমেটিকস হতে পারে পৃথিবীর প্রাণের জন্য জল সরবরাহের একটি উৎস।
বিজ্ঞানীরা আশা করছেন যে, কীভাবে গ্রহ গঠিত হয়, বিশেষ করে কীভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহাণু আমাদের পৃথিবীর উপর আঘাত করেছিল।
জর্জ ওয়াশিংটন রাজ্যের গভর্নর হিসেবে দায়িত্ব পালন শুরু করেন তিনি। গত মাসে তিনি সমকামী বিয়ে বৈধ ঘোষণা করেন।
তিনি গুজবগুলোকে "রাজনৈতিক আড্ডা ও পাগলামি" বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬-র নির্বাচনে প্রেসিডেন্ট পদে লড়তে পারেন বলে ধারণা করা হচ্ছে।
NextGen একটি ব্যবস্থা যা এফএএ দাবি করে যে এটি বিমানকে স্বল্প দূরত্বে উড্ডয়ন করতে এবং প্রতি বছর কোটি কোটি গ্যালন জ্বালানী সাশ্রয় করতে এবং কার্বন নিঃ
এই প্রযুক্তি স্যাটেলাইটের পরিবর্তে পুরনো ভূ-উপগ্রহভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রকদেরকে বিমান শনাক্ত করতে এবং পাইলটদেরকে আরও সঠিক তথ্য দিতে সহায়তা করে।
ট্রেনগুলো অতিরিক্ত কোনো পরিবহন যোগাচ্ছে না। স্টেডিয়ামে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেনগুলো থামবে না। স্টেডিয়ামে গাড়ি পার্কিং ও পার্কিং-আর-ড্রাইভ সুবিধা থাকছে না।
ট্রানজিট সংকটের কারণে খেলা বন্ধের আশঙ্কা দেখা দিলে স্টেডিয়ামের বাইরে দর্শকদের প্রবেশ নিষিদ্ধ করা হতে পারে।
আজ বুধবার প্রকাশিত বিজ্ঞান-জার্নাল ‘সায়েন্স’-এ বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল আইল্যান্ডে নতুন একটি পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে।
যুক্তরাষ্ট্রের প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ের একদল গবেষক এবং সুইডেনের উপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের একদল গবেষক নতুন প্রজাতির উদ্ভব ঘটার ঘটনাটি দুই প্রজন্মের মধ্যেই ঘটার কথা বলে, যা পূর্বে ধারণা করা হতো, কারণ এই প্রক্রিয়াটি সম্পন্ন করতে একটি স্থানীয় ডারউইন ফিঞ্চ, গেস্পা ফোর্টেস, এবং একটি অভিবাসী ক্যাস্ট
গোল্ড বিভিন্ন আকৃতি ও আকারেও কাজ করা যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতি ও আকারেও কাজ করা যায়।
এটি পাতলা সুতা হতে পারে, যা বাঁকানো ও plait করা যায়। এটি চাপা দিয়ে বা পাতলা সুতা বানিয়ে তৈরি করা যায়।
এগুলো খুব পাতলা হতে পারে, এবং অন্য ধাতুতে লাগিয়ে দেয়া যায়। এগুলো এত পাতলা যে, এগুলোকে কখনো বইয়ের চিত্রকর্মে চিত্রকর্মের অলংকরণে ব্যবহার করা হতো।
এই ফল উৎপাদনে রাসায়নিকের ব্যবহার হয়নি।
পালং শাকের রস বিভিন্ন মাত্রায় অ্যাসিডিক বাBasic (অ্যালকোহল) হতে পারে।
পিএইচ (pH) সংকেতটি পরীক্ষিত রাসায়নিকটির হাইড্রোজেন আয়নের পরিমাণ নির্দেশ করে।
হাইড্রোজেন আইসোটোপগুলো হল প্রোটন যেগুলো তাদের ইলেকট্রনগুলো ছেঁটে ফেলা হয়েছে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণ
দুই গুঁড়ো শুকনা উপকরণ একত্র করে নিয়ে, পরিষ্কার হাতে মিক্সি দিয়ে ফেটিয়ে নিন।
আপনার হাত থেকে জলীয় বাষ্পের সাথে বিক্রিয়া করে বাইরের স্তরটি অস্বাভাবিকভাবে অনুভূত হবে এবং একটি আবরণ তৈরি করবে।
হরিপুরা এবং মুঙ্গেরের নগরীতে প্রায় প্রতিটি বাড়িতে ছিল একটি উন্নততর স্যানিটেশন ব্যবস্থা।
মাইনোদের শহর ক্রিট এবং স্যান্তোরিনিতে পয়ঃনিষ্কাশনের ব্যবস্থা পাওয়া গেছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য ও চীনের মতো প্রাচীন সভ্যতাতেও টয়লেট ছিল। রোমান সভ্যতায়, টয়লেট কখনও কখনও পাবলিক বাথহাউসগুলোতে পুরুষদের সঙ্গে নারীদের একত্রে থাকতে দেখা যেত।
যখন আপনি হাজার হাজার মাইল দূরে অবস্থিত কাউকে ফোন করেন, তখন আপনি স্যাটেলাইট ব্যবহার করেন।
মহাকাশে অবস্থানরত স্যাটেলাইট থেকে ফোন আসে৷ এরপর তা স্যাটেলাইট থেকে পৃথিবীতে ফিরে আসে৷
স্পেস রোলেট ব্যবহার করে মহাকাশে পাঠানো হয়েছে এই স্যাটেলাইট৷ মহাকাশে বিজ্ঞানীরা টেলিস্কোপ ব্যবহার করেন কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলো ও দৃশ্য কিছুটা বিকৃত করে৷
একটি বিশাল রকেটকে ১০০ ফুট উচ্চতায় নিয়ে গিয়ে মহাকাশে একটি উপগ্রহ বা টেলিস্কোপ স্থাপন করতে হয়।
এই চাকাটি আমাদেরকে অনেক সহজ এবং দ্রুত পরিবহন করতে সাহায্য করেছে।
এই যন্ত্রপাতি আমাদের ট্রেন, গাড়ি, এবং অনেক অন্যান্য যোগাযোগ সরঞ্জাম দিয়েছে।
নিচে আরও মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের prey যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ ইত্যাদি খায়।
শেষ পর্যন্ত, অনেক ছোট বিড়াল (যেমন, গৃহপালিত বিড়াল) ছোট প্রাণী যেমন, কীটপতঙ্গ, ছোট প্রাণী, সাপ, পাখি ইত্যাদি খেয়ে থাকে।
তাদের সাফল্যের রহস্য হচ্ছে নেশা, একটি বিশেষ কাজ যা তাদের অন্য প্রাণীদের সাথে প্রতিযোগিতা থেকে বিরত রাখে।
সিংহ হল সবচেয়ে সামাজিক বেড়াল, দলবদ্ধ ভাবে বসবাস করে।
প্রাইডে সাধারণত এক থেকে তিন জন পুরুষ সদস্য, সঙ্গে থাকে ৩০ থেকে ৪০ জন স্ত্রী ও বাচ্চা।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত। তারা একটি বড় পরিবার বোন ও কন্যা।
সিংহের প্রাধান্যের আচরণ অনেকটা বিড়ালের দল বা কুকুরের মতো, বিড়ালের চেয়ে বিড়ালের চেয়ে বিড়ালের চেয়ে বিড়ালের চেয়ে বিড়ালের চেয়ে বিড়ালের চেয়ে বি
একটি সুশৃঙ্খল ক্রীড়াবিদ, বাঘ ভালভাবে লাফাতে পারে, সাঁতার কাটতে পারে, অনেক দূর লাফিয়ে যেতে পারে এবং পাঁচ গুণ বেশি শক্তি দিয়ে টানতে পারে।
বাঘ, সিংহ, চিতাবাঘ এবং জিরাফ একই গোত্রের অন্তর্ভুক্ত। এই চারটি বিড়ালই কেবল চিৎকার করতে পারে।
(ক) বাঘের গর্জন বাঘের মতো নয়, বরং সিংহের মতো।
অক্টোপাস, সাপ, ছোট প্রাণী এবং পাখি শিকার করতে পছন্দ করে। শিকার করতে গিয়ে প্রায় সব প্রাণীই তার চেয়ে ছোট।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, এই প্রাণীগুলো শিকারী হিসেবে গন্ধের মাধ্যমে শিকার খুঁজে নেয়।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা তাদের শিকারকে লুকিয়ে রেখে তার ওপর ঝাঁপিয়ে পড়ে।
যখন কোন ছোট দল (একটি ছোট জনসংখ্যা) কোন বড় দলের সাথে (যেমন, যদি তারা কোন পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, অথবা যদি তারা কোন নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে না পারে) তারা সাধারণত নতুন পরিবেশে এসে পড়বে।
নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যের বা অভিযোজনের মাধ্যমে শক্তিশালী প্রতিযোগী হতে পারবে না যা তারা আগে ছিল।
প্রকৃতপক্ষে, এই জনগোষ্ঠীর মূল জনসংখ্যা এখনও অপরিবর্তিত, তারা এখনও আগের মতোই একই ধরনের অভিযোজনের প্রয়োজন রয়েছে।
পরবর্তী সময়ে, যখন নতুন লোকজনের নতুন পরিবেশে খাপ খাইয়ে নেওয়ার চেষ্টা শুরু করে, তখন তারা আগের লোকজনের চেয়ে অনেক বেশি আলাদা হয়ে পড়ে।
একসময় হয়তো হাজারো বা লাখো বছর ধরে দুই প্রজাতির মধ্যে এত পার্থক্য সৃষ্টি হবে যে তারা আলাদা প্রজাতি হিসেবে বিবেচিত হবে না।
আমরা একে প্রজাত্যায়ন বলে থাকি, যা বলতে বোঝায় নতুন প্রজাতির উদ্ভব। প্রজাত্যায়ন একটি অনিবার্য ফল এবং বিবর্তনের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
উদ্ভিদ আমাদের অক্সিজেন দেয়, আর আমরা কার্বন-ডাই-অক্সাইড ছাড়ি (অর্থাৎ নিশ্বাস ফেলি)।
উদ্ভিদেরা সূর্যের আলো থেকে খাদ্য উৎপাদন করে। তারা ছায়াও দেয়।
আমরা গাছপালা দিয়ে ঘর নির্মাণ করি এবং গাছপালা দিয়ে পোশাক তৈরি করি। অধিকাংশ খাবারই উদ্ভিদজাত। উদ্ভিদ ছাড়া প্রাণীরা বাঁচতে পারত না।
মোসাসরাস তার সময়ের শীর্ষ শিকারি ছিল, তাই তারা ভয় পেতো না, কেবল অন্য মোসাসরাসকে।
তার লম্বা চোয়াল ছিল ৭০টি ধারালো দাঁত এবং তার মুখমণ্ডলে একটি অতিরিক্ত দাঁত, যার অর্থ যে, তার সামনে কোনো কিছু ছিল না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো ছিল চোয়ালযুক্ত। এর খাদ্যতালিকায় ছিল বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস, এবং এটি হয়তো ছিল মাংসাশী।
ওখানেও ঢুকলে আক্রমণ করত। এমনকি টায়নোসরাস রেক্সও তাকে হারাতে পারত না।
আমাদের কাছে পরিচিত খাবার হলেও রোমানরা তাদের নিজস্ব কিছু অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবারও খেত। যেমন— বানর, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ, এবং এক ধরনের টিকটিকি।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব লোকেরা এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় চেয়ারে বসে খেতো, আর ধনী লোকেরা একসঙ্গে বসে খাওয়ার সময় তাদের পাশে বসে খেতো।
প্রাচীন রোমানদের খাবারগুলো আমেরিকা বা এশিয়ায় পরে আসা খাবারের সাথে যুক্ত ছিল না।
যেমন— তারা কোন চাল, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো মুরগি খেয়েছে বলে জানা নেই।
বাইজেন্টাইনরা তাদের দেবতাদের একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতাদের বাড়ি হিসেবে বিবেচিত হত।
মানুষ দেবতাদের কাছে বলি দেবে এবং দেবতারা তাদের সন্তুষ্ট করার জন্য বিভিন্ন অনুষ্ঠান ও উৎসবের আয়োজন করবেন।
মন্দিরগুলির বারান্দা খোলা ছিল এবং ভিতরে একটি পবিত্র স্থান ছিল যেখানে কেবল পুরোহিতরা প্রবেশ করতে পারতেন।
কিছু সময় পিরামিড আকৃতির বিশেষ towers, যেগুলো মন্দিরকে অন্তর্ভুক্ত করা হত, সেগুলোতেও মন্দির নির্মাণ করা হত।
টাওয়ারটির চূড়া ছিল দেবতার বিশেষ আশ্রয়স্থল।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ আবহাওয়ায়, বাড়িটা তেমন গুরুত্বপূর্ণ ছিল না।
হিব্রু পরিবারের অধিকাংশ জীবনই খোলা আকাশের নিচে কাটে।
পুরুষেরা রান্নার কাজ করত। দোকানগুলো ছিল খোলা counters। পাথর দিয়ে ঘর নির্মাণ করা হত।
কনান দেশে গভীর বন ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল অত্যধিক।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কমই ছিল। নর্স কিংবদন্তিতে বলা হয়েছে যে, ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল, যখন তিনি আরও পশ্চিমে গিয়েছিলেন, তখন তিনি গ্রিন
কিন্তু স্প্যানিশ উপনিবেশ গড়ে ওঠার বহু আগে থেকেই এই গোষ্ঠীর লোকেরা এই জায়গায় বাস করত।
ডেনমার্ক, সুইডেন, নরওয়ে এবং আইসল্যান্ডে প্রত্যেকটি দেশই 'স্ক্যান্ডিনেভিয়ান', তবে এই দেশগুলির মধ্যে অনেক পার্থক্য রয়েছে।
যদি আপনি ন্যাশনাল ট্রেজার মুভির কোন পর্ব দেখেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, আমেরিকার স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে গুপ্তধন খোঁজার মানচিত্র লেখা ছিল।
তবে এটা ঠিক নয়। যদিও পেছনের দিকে লেখা আছে, এটা গুপ্তধন ম্যাপ নয়।
১৭৭৬ সালের ৪ জুলাইয়ের মূল ঘোষণাপত্রটি লেখা ছিল পেছনের দিকে। মূল ঘোষণাপত্রটি নিচে, উল্টোভাবে লেখা রয়েছে।
এই বিশাল কাগজের টুকরোটির (এটি ২৯.৫ ইঞ্চি বাই ২৪.৫ ইঞ্চি) জন্মের সময় এটি মোড়ানো ছিল।
তাই, এটি সম্ভবত একটি লেবেল হিসাবে যোগ করা হয়েছিল।
জার্মানির বিরুদ্ধে যুদ্ধ শেষ হয়নি।
এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে ভিচি ফ্রেঞ্চ দ্বারা শাসিত ছিল। ভিচি ফ্রেঞ্চরা ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করেছিল এবং জার্মানদের সাথে সহযোগিতা করেছিল।
১৫ আগস্ট ১৯৪০ সালে ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চলে মিত্রবাহিনী আক্রমণ করে, এই আক্রমণকে 'অপারেশন ড্রাগন' বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যেই মার্কিন ও ফ্রেঞ্চ বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সের দখল নিয়ে নেয় এবং জার্মানিকে আক্রমণ করার দিকে এগোতে থাকে।
একটি সভ্যতা একটি উল্লেখযোগ্য বড় গোষ্ঠীভুক্ত মানুষ যারা একত্রে বসবাস ও কাজ করে, একটি সমাজ।
সভ্যতার ইংরেজি শব্দ হল civilization যা ল্যাটিন শব্দ civis থেকে আগত যার অর্থ নগরে বসবাসরত কোন ব্যক্তি।
নগর-রাষ্ট্রগুলি সভ্যতার সূচনা করে। সভ্যতার সংস্কৃতি বলতে একাধিক প্রজন্মের জ্ঞান বিনিময়, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং ন্যায্য বিতরণকে বোঝায়।
ছোটো জাতিগোষ্ঠীগুলো প্রায়ই হারিয়ে যায়, কিন্তু তাদের ইতিহাস ও সভ্যতা সম্পর্কে কোন প্রমাণ রেখে যায় না।
১৭৮৪ সালে আমেরিকার গৃহযুদ্ধের সময় প্রথম একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠিত হয়।
কংগ্রেস কোনো কর আরোপ করতে পারে নি এবং যেহেতু কোনো জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস তার সকল কার্য নির্বাহী বিভাগকে দিয়ে করিয়ে নিত।
এই আইনের মাধ্যমে রাজ্য সরকারগুলোর মধ্যে কর ও শুল্ক আইন ও হার পাল্টানোর ক্ষমতা দেওয়া হয়নি।
কিন্তু এই বিষয়ে সর্বসম্মত মতামত নেওয়ার জন্য সমস্ত রাজ্য সরকারকে অবশ্যই সম্মতি দিতে হত। রাজ্য সরকার কেন্দ্রীয় সরকারের উপর এতটাই হালকা ছিল যে তাদের প্রতিনিধিরা প্রায়শই উপস্থিত হত না।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, পাশাপাশি জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ সালে ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন হয়েছিল।
ঐতিহ্যবাহী ও উল্লেখযোগ্য খেলার মধ্যে ফুটবল, ক্রিকেট, হকি, এ্যাথলেটিকস্, টেবিল টেনিস, ভলিবল, কাবাডি, ঘুড়ি উড়ানো ইত্যাদি।
উত্তরাঞ্চলে শীতকালীন ক্রীড়া সবচেয়ে জনপ্রিয়, যেখানে ইতালীয়রা আন্তর্জাতিক গেমস এবং অলিম্পিক প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণ করে।
জাপান প্রায় ৭,০০০ দ্বীপের অধিকারী (সর্ববৃহৎ দ্বীপ হোনশু), যা বিশ্বের ৭ম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপের একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার হওয়ায় জাপানকে সাধারণত একটি "অ্যারকipelago" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
ট্যুইনল্যান্ড ১৫শ শতকে শুরু করে, যেখানে ইউরোপীয় নাবিকরা দ্বীপটির নাম রেকর্ড করে, যা ছিল "ফোরামিস দ্বীপ" বা সুন্দর দ্বীপ।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি দক্ষিণ-পশ্চিমাঞ্চলীয় Taiwan-এ একটি অফিস স্থাপন করে এবং এর মাধ্যমে Taiwan-এর আদিবাসীদের ধান ও চিনি চাষের পদ্ধতি পরিবর্তন করে এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে এর ধান ও চিনি চাষ শুরু করে।
১৬৮৩ সালে, চীনের কোয়িং রাজবংশ (১৬৪৪-১৯১২) এর বাহিনী তাইওয়ানের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলীয় অঞ্চলগুলি দখল করে এবং তাইওয়ানকে চীনের একটি প্রদেশ হিসাবে ঘোষণা করে।
১৮৯৫ সালে, প্রথম চীন-জাপান যুদ্ধে (১৮৯৪-১৮৯৫) পরাজিত হওয়ার পর, Qing সরকার শিমোনোসেকি চুক্তির মাধ্যমে তাইওয়ান দ্বীপ জাপানের কাছে সমর্পণ করে, যা দ্বীপটি ১৮৪৫ সাল পর্যন্ত শাসন করে
মাকchuPicchu এর তিনটি প্রধান কাঠামো রয়েছে, যার মধ্যে Intihuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির এবং তিনজোড়া জানালা রয়েছে।
জাদুঘর কমপ্লেক্সের বাইরের বেশিরভাগ ভবন পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে দর্শনার্থীরা তাদের originally appearance সম্পর্কে আরও ভাল ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে ৩০% মাচু পিচুর পুনর্নির্মাণ কাজ সম্পন্ন হয় এবং পুনর্নির্মাণ কাজ আজও অব্যাহত রয়েছে।
যেমন, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিতstill চিত্রগ্রহণের ফরম্যাট হল 35 মিমি, যা ছিল ডিজিটাল ফিল্মের যুগ শেষ হওয়ার আগ পর্যন্ত 35 মিমি ফিল্মের প্রধান আকার।
এই ক্যামেরা এখন পর্যন্ত তৈরি করা হয়, কিন্তু এর অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরার ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে স্থানান্তরিত হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা বিভ্রান্তিকরভাবে, ৩৬ মিমি প্রস্থ এবং ২৪ মিমি উচ্চতার।
এই ফরম্যাটের অনুপাত (১২ ভাগ করে প্রাপ্ত সর্বনিম্ন পূর্ণসংখ্যার অনুপাত) তাই বলা হয় ৩:২।
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (এপি পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের সাথে বা নিকটবর্তীভাবে এই অনুপাতটি সমর্থন করে।
তিন ভাগেরRule হল একটি সহজ নির্দেশিকা যা ছবির গতি ও সামঞ্জস্য বজায় রাখতে সাহায্য করে।
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির সবচেয়ে কার্যকর অবস্থান হল চিত্রের অনুভূমিক এবং উল্লম্ব বিভাজনের মধ্যবর্তী স্থানে (দেখুন উদাহরণ)।
এই সময় ইউরোপে ক্যাথলিক চার্চ, যা ধনী এবং শক্তিশালী হয়েছিল, সমালোচনার সম্মুখীন হয়েছিল।
এক হাজার বছর ধরে খ্রিস্টধর্মের মাধ্যমে ইউরোপীয় রাষ্ট্রগুলো একীভূত হয়েছে, যদিও তাদের ভাষা ও সংস্কৃতি ভিন্ন।
এই মহামারীর ভয়াবহতা সবার উপরই প্রভাব ফেলেছে।
একাধিক খ্রিস্টীয় মূলনীতির মধ্যে অন্যতম হল, ধনসম্পদের ব্যবহার করে দুঃখকষ্ট ও দারিদ্র্য দূর করা এবং সেই অর্থই রয়েছে বিশেষ করে সেই উদ্দেশ্যে।
এক হাজার বছর ধরে ক্যাথলিক চার্চের কেন্দ্রবিন্দু ছিল রোম এবং এই কেন্দ্রীকরণ ক্ষমতা ও অর্থ নিয়ে অনেক প্রশ্ন উত্থাপিত হয়েছে যে এই নীতিটি কতটা অনুসরণ করা হচ্ছে।
শুরু থেকেই ব্রিটেন জার্মানির উপর একটি নৌ অবরোধ আরোপ করে।
এই কৌশল সফল হয়েছে, তবে এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন অনুযায়ী স্বীকৃত আন্তর্জাতিক আইনের বিভিন্ন ধারা লঙ্ঘন করেছে।
যুক্তরাজ্য সমুদ্রের পুরো অংশকে সুরক্ষিত করার জন্য আন্তর্জাতিক জলসীমায় খনন করেছিল, যার ফলে এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজের জন্যও বিপজ্জনক হয়ে ওঠে।
এই কৌশল প্রয়োগের ফলে জার্মানিতে ব্যাপক সাড়া না পাওয়ায়, জার্মান সেনাবাহিনীও একই কৌশল প্রয়োগের জন্য ব্যাপক সাড়া না পাওয়ায়, ব্যাপক সাড়া না পাওয়ায়, ব্যাপক সাড়া না পাওয়ায়, ব্যাপক স
১৯২০ এর দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মনোভাব ছিল শান্তির পক্ষে এবং বিচ্ছিন্নতা।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের ভয়াবহতা ও বর্বরতা দেখে, যুদ্ধ-বিরোধী মনোভাব তৈরি হয়।
১৮৮৪ সালে তিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে Edison কোম্পানিতে কাজ করার জন্য নিউ ইয়র্ক সিটিতে চলে আসেন।
তিনি তার পূর্বের চাকরির ম্যানেজার চ্যাডেলোর সুপারিশে টমাস আলভা এডিসনের কাছে চিঠি লিখেছিলেন।
চিন প্রাচীনকালে বিভিন্ন সময়ের জন্য আলাদা আলাদা রাজবংশের দ্বারা শাসিত হত।
এই যুগটি ৬০ বছর ধরে তিনটি রাজ্যের যুগ ছিল। এই যুগটি হ্যান রাজবংশ এবং জিং রাজবংশের মধ্যে সংঘটিত হয়েছিল।
এই সময়ে অনেক রাজপুত্রের মধ্যে তীব্র যুদ্ধ চলছিল।
এক হাজার বছর আগে চীনের প্রাচীন ইতিহাসে সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল তিন রাজ্য।
সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাবের মধ্যে রয়েছে, মাপকাঠি পদ্ধতি, রাজতন্ত্র থেকে গণতন্ত্রে উত্তরণ, জাতীয়তাবাদ ও মনে করা হয় যে দেশটি জনগণের জন্য নয়, বরং এক মাত্র শাসকের জন্য।
আরও পড়ুন - বিপ্লবের পর সমস্ত চাকরির জন্য আবেদনকারীদের জন্য দরজা খুলে দেওয়া হল।
একইভাবে সামরিক বাহিনীতে পদোন্নতি এখন শ্রেণি ভিত্তিক নয়, বরং ক্যাডার ভিত্তিক হয়ে থাকে।
ফরাসী বিপ্লবের অনুপ্রেরণায় অনেক অন্য দেশের suppressed working class মানুষ তাদের own বিপ্লব শুরু করেছে।
মুসলিমরা এই দুনিয়ার জীবনকে গভীরভাবে উপভোগ করত। তারা একটি গুহায় গিয়ে ধ্যান করত, যা পরবর্তীতে হিরা নামে পরিচিত হয়।
তিনি সেই গুহাটি, যা ইতিহাসের সেই সময়টাতে বেঁচে ছিল, সেই গুহাটি, যা তার ও তার পরিবারের প্রতি ঘটা সেই দুঃখজনক ঘটনাগুলো ভুলে যাননি, সেই গুহাটি, যা তার ও তার পরিবারের
মক্কায় অবস্থিত এক পাহাড়ের চূড়ায় অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন অবস্থায় রয়েছে।
আরে, এটা তো কেউ জানত না যে, এটা আছে। একবার ভেতরে ঢুকলে, তখন আর বাইরে বেরোনো যায় না।
এই গুহায় যা কিছু দেখা যায়, তা হলো, আকাশের নীলাভ আকাশ, চারপাশের পাহাড়। এই দুনিয়ার অনেক কিছুই দেখা যায় না, শোনা যায় না।
গিজার মহা পিরামিড বা খুফুর পিরামিড (ইংরেজি: Great Pyramid of Giza) গিজার গোরস্তানের তিনটি পিরামিডের মধ্যে সবচাইতে পুরাতন এবং বড়।
খুফুর পিরামিড (খুফুর পিরামিড) গিজার গোরস্তানের তিনটি পিরামিডের মধ্যে সবচাইতে পুরাতন এবং বড়।
গিজার প্লেটো বা গিজার গোরস্তানের মধ্যে রয়েছে বেশ কয়েকটি পিরামিড (যার মধ্যে সবচেয়ে বড় পিরামিড), বেশ কয়েকটি ছোট সমাধি, বেশ কয়েকটি মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস।
গিজার মহা পিরামিড খুফুর পিরামিডের সম্মানার্থে নির্মিত হয়েছিল। খুফুর পিরামিডের স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মানার্থে ছোট ছোট পিরামিড, সমাধি এবং মন্দির নির্মিত হয়েছিল।
উপরে একটি চাকতি চিহ্ন একটি V এবং নিচে একটি চাকতি চিহ্ন একটি staple বা একটি বর্গের missing its bottom side।
উপরে মানে শুরু করতে হবে বর্শার গোড়ার দিক থেকে এবং নিচে মানে শুরু করতে হবে বর্শার মাথা (যা আপনার হাত ধরে আছে) থেকে।
একটি ঊর্ধ্ব-বল সাধারণত একটি softer sound, এবং একটি নিম্ন-বল একটি stronger এবং more assertive sound.
আপনার নিজের দাগগুলো পেন্সিলে লিখতে পারেন, তবে মনে রাখবেন, ছাপা বাঁকানো দাগগুলো সুরের জন্য তৈরি করা হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মান করা উচিত।
অশ্লীলতার অভিযোগে ভয়ে ভয়ে, ১৭৮৯ সালের ৬ অক্টোবর, প্যারিসের রাজপথে, রাজপরিবারের সদস্যরা, তাদের দুই বছর বয়সী মেয়ে মারিয়া থেরেসা আর চার বছর বয়সী ছেলে লুইস-কলিসকে নিয়ে, রাজপথে ফিরে আসেন।
একটি কামরায় ফিরে গিয়ে তাঁরা প্যারিসে ফিরে যান৷ তাঁদের ঘিরে ধরে জনতা৷ চিৎকার করে তাঁদের বিরুদ্ধে হুমকি দেয়৷
মোবাইল লোক জন রাজা এবং রানীকে তাদের গাড়ি জানালার কাচ খোলা করতে বাধ্য করেছে।
একসময় হামলাকারীরা রাজপ্রহরীকে নিহত হয় প্যারিসের ভ্যালেন্সে রাজপ্রহরীকে হত্যার ছবি প্রদর্শন করে আতঙ্কিত রাজাকে দেখায়।
আমেরিকান সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের জন্য যে খরচ করা হয়েছিল তা ফিলিপাইনবাসীদেরই বহন করতে হয়েছিল।
তারা ব্রিটিশ উপনিবেশিক শাসনের অধীনস্ত অবস্থায় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উপনিবেশিক শাসনের অধীনস্থ অবস্থায় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উপনিবেশিক শাসনের অধীনস্থ অবস্থায় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উপনিবেশিক শাসনের অধীনস্থ অবস্থায় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উপনিবেশিক শাসনের অধীনস্থ অবস্থায় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উপনিবেশিক শাস
অবশ্যই, দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপিনো জনগণের উপর মার্কিন আধিপত্যের সুফলগুলোই হবে মার্কিন সাম্রাজ্যবাদের মূল লাভ।
এই সূরাটি বুঝতে হলে প্রথমে এর ঐতিহাসিক পটভূমি ভালোভাবে বুঝে নিতে হবে।
এই ঘটনার সময়কালকে উচ্চ মধ্যযুগ বলা হয়। এই সময়কাল ইউরোপে ইতিহাসবিদদের দ্বারা ১১শ, ১২শ এবং ১৩শ শতকে (এডি ১০০০-১৩০০) সংঘটিত ঘটনাগুলিকে বোঝায়।
প্রারম্ভিক মধ্যযুগের পর মধ্য যুগটি শুরু হয় এবং এর পর মধ্য যুগটি শেষ হয়, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত স্থায়ী হয়।
টেকনোলজিক্যাল ডাইনামিক্স একটি বিস্তৃত ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যার মধ্যে রয়েছে একটি প্রযুক্তিগত চাপ বা প্রযুক্তিগত imperative, যা একটি strict অর্থে যে মানব destiny একটি underlying logic এর সাথে সম্পর্কিত বৈজ্ঞানিক আইন এবং তাদের manifestation এর প্রযুক্তিগত মাধ্যমে।
প্রকৃতপক্ষে, বেশিরভাগ প্রযুক্তিগতdeterminism এর ব্যাখ্যার মধ্যে দুটি সাধারণ ধারণা রয়েছে: যে প্রযুক্তিগত উন্নয়ন নিজেই একটি পথ largely beyond cultural বা রাজনৈতিক প্রভাবের অধীনে এবং যে প্রযুক্তিগত উন্নয়ন তারপরে "প্রভাব" সমাজের উপর inherent, rather than socially conditioned.
উদাহরণস্বরূপ বলা যায়, মোটর গাড়ি অবশ্যই রাস্তা উন্নয়নের জন্য প্রয়োজনীয়।
তবে একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্কের পক্ষে কেবল একটি handful গাড়ি চালানো সম্ভব নয়, তাই নতুন উৎপাদন পদ্ধতি উদ্ভাবিত হয় যাতে গাড়ি মালিকানা খরচ কমানো যায়।
গাড়ির সংখ্যা বাড়ার ফলে সড়কগুলোতে দুর্ঘটনা বেড়ে যায়। এর ফলে নতুন চিকিৎসা পদ্ধতি উদ্ভাবিত হয়, যাতে আহতদের দ্রুত সুস্থ করা যায়।
রোমান্টিকতার একটি বড় অংশ ছিল সাংস্কৃতিকdeterminism, যা Goethe, Fichte এবং Schlegel এর মতো লেখকদের দ্বারা প্রভাবিত ছিল।
রোমান্টিক যুগে, ভূগোল ব্যক্তির উপর প্রভাব বিস্তার করে এবং সেই সাথে সেই ভূগোলের সাথে সম্পর্কিত সংস্কৃতি এবং রীতিনীতি সৃষ্টি হয় এবং এগুলো সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্য রেখে তৈরি হয়েছিল এবং এগুলো সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্য রেখে তৈরি হয়েছিল এবং এগুলো সেই ভূগোলের সাথে
প্যারিস বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে পরিচিত, আর কনস্টান্টিনোপল feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচিত হত।
প্রাচীনকালে এটি luxury-এর কেন্দ্রস্থল হিসেবে পরিচিত ছিল।
নবম ও দশম শতাব্দীতে বাইজেন্টাইন সাম্রাজ্যের পতন ঘটলে ক্রুসেডাররা তাদের সাথে উপহার হিসেবে শাড়ি ও মশলা নিয়ে আসে যা বাইজেন্টাইন বাজারে বেশি দামে বিক্রি করা হত।
এই সময়েই প্যারিসকে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে ঘোষণা করা হয়।
গথিক স্টাইলের স্বর্ণযুগের সময় ১০ম-১১শ এবং ১৪শ শতকে।
প্রথমদিকে পোশাকের উপর বাইজেন্টাইন সংস্কৃতি প্রভাব বিস্তার করেছিল।
তবে পশ্চিমা সংস্কৃতির সঙ্গে আমাদের যোগাযোগ কম থাকায় তা ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে পারে।
মধ্যযুগের শেষভাগে ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। একসময়, crusades এর ফলে, মানুষেরা বোতাম দিয়ে পোশাকের বন্ধনী তৈরি করতে শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হচ্ছে কৃষি যা শুধু একজন কৃষকের এবং তার পরিবারের চাহিদা পূরণ করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, অনেক সময় জৈব পদ্ধতিতে ব্যবহৃত, স্থানীয় বীজ ব্যবহার করে এবং ফসলের আবর্তন বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশল ব্যবহার করে ফসলের সর্বোচ্চ উৎপাদন।
 historically, most farmers were engaged in subsistence agriculture and this is still the case in many developing nations.
উপসংস্কৃতি সমকামীদের তাদের সত্তা স্বীকার করতে কিছুটা সাহায্য করতে পারে।
উপসংস্কৃতি সাধারণত বয়সের, জাতিগত, শ্রেণি, স্থান, এবং লিঙ্গের ভিত্তিতে আলাদা হয়ে থাকে।
যে সমস্ত গুণাবলী একটি সংস্কৃতিকে পৃথক করে তা হতে পারে ভাষাগত, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগোলিক বা একটি মিশ্রণ।
উপকূলবর্তী জনগোষ্ঠীর সদস্যরা তাদের সদস্যপদ প্রকাশে নিজস্ব ও প্রতীকীভাবে ব্যবহৃত স্টাইলের মাধ্যমে চিহ্নিত হন। এর মধ্যে রয়েছে পোশাক, অঙ্গভঙ্গি ও শব্দভাণ্ডার।
একটি সামাজিকীকরণ প্রক্রিয়ার গুরুত্ব তুলে ধরতে অনেক সময়ই অল্প কিছু দুর্ভাগ্যজনক ঘটনা তুলে ধরা হয় যেখানে শিশু বয়সে অবহেলা, দুর্ভাগ্য কিংবা wilful ভাবে নির্যাতনের শিকার হয়ে সামাজিকীকরণ প্রক্রিয়ায় পিছিয়ে পড়েছিল।
এই ধরনের শিশুরা "অন্ধকার" বা "অন্ধকার" বলে পরিচিত। কিছু ক্ষেত্রে, এই ধরনের শিশুদের তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা আবদ্ধ করা হয়েছে; কিছু ক্ষেত্রে, এই ধরনের শিশুদের তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা পরিত্যাগ করা হয়েছে কারণ তাদের কোন গুরুতর বুদ্ধিগত বা শারীরিক প্রতিবন্ধিতা
অর্ধাহারে অর্ধনগ্ন অবস্থায় রাস্তায় পড়ে থাকতে থাকতে হয়তো অনেক সময়ই তারা নির্যাতনের শিকার হয়েছে।
কিছু প্রাণী মানুষ ছাড়া বড় হয়েছে; কিছু প্রাণী মানুষ ছাড়া স্বাধীনভাবে জীবন-যাপন করেছে।
যখন সম্পূর্ণভাবে মানুষ ছাড়া পালিত হয়, তখন বন্য শিশুটি তার যত্নকারী প্রাণীর আচরণ (যেমন: মানুষের ভয় বা নিরুৎসাহ) প্রায় সম্পূর্ণরূপে প্রদর্শন করে।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা আমাদের শেখার প্রক্রিয়াকে সহজ ও মজার করে তুলবে, তবে scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি কিছু।
সাফারি নয়, বরং এটি নতুন কিছু শেখার ক্ষেত্রে সাহায্য করে।
শিক্ষক হল একটি scaffold কিন্তু ছোট কাগজের ক্লিপম্যান হল মাইক্রোসফট অফিসের একটি রূপ।
ভিজুয়াল scaffolds সফটওয়্যারটির মধ্যে অন্তর্নিহিতভাবে সন্নিবেশিত হয় এবং তা প্রশ্ন, নির্দেশ ও ব্যাখ্যা দিয়ে জটিল প্রক্রিয়াগুলি সহজ করে তুলে।
শিশু দত্তক নেওয়ার জন্য নানা ধরনের কারণের কারণে তাদের দত্তক নেওয়া হয়। এর মধ্যে রয়েছে অবহেলা, নির্যাতন এবং অর্থ আদায়।
কোন শিশুকে কখনো এমন পরিবেশে বড় হতে দেওয়া উচিত নয়, যেখানে যত্ন, ভালোবাসা ও শিক্ষা দেওয়া হয় না, কিন্তু তারা বড় হয়।
আমরা মনে করি, এই শিশুদের জন্য এই ব্যবস্থা একটি নিরাপদ এলাকা।
আমাদের দত্তক গ্রহণ ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য সেবা প্রদান করে।
ফস্টার কেয়ারকে বলা হয়, তারা যে বাড়িতে ছিল, সেই বাড়িতে প্রয়োজনীয় সব কিছু সরবরাহ করে।
ইন্টারনেট উভয় প্রকারের যোগাযোগ ব্যবস্থাকে একীভূত করে।
ইন্টারনেট ব্যবহারের ক্ষেত্রে এর অনন্য বৈশিষ্ট্য তাকে নতুন মাত্রা দান করে।
উদাহরণস্বরূপ, "শিক্ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" এমন কিছু কারণ যেগুলো ইন্টারনেট ব্যবহারের ক্ষেত্রে গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে করা হয় (জেমস এট
“প্রিয়জনের সঙ্গে সম্পর্ক” এবং “প্রিয়জনের সঙ্গে ব্যক্তিগতভাবে জড়িত থাকা” এই দুই নতুন অনুপ্রেরণামূলক বিষয়কে চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮) যখন
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের মাধ্যমে গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার হয়েছে, যা কয়েক সেকেন্ডের ছোট ছোট মুখভঙ্গি নিয়ে গঠিত।
বিশেষ করে, বলা হয় যে, একজন লোক মিথ্যা বলছে কি না, তা বুঝতে তার মুখভঙ্গি সঠিকভাবে বুঝতে হবে।
অন্ধত্ব সত্ত্বেও, মানুষের মস্তিষ্কের কথা বুঝতে না পারার কারণে, মানুষ কীভাবে সততার নির্ণয় করতে পারে, সেই বিষয়ে লেখক অলি স্যাকস তাঁর প্রবন্ধে উল্লেখ করেছেন।
তিনি বলেন, এমন ক্ষমতা মানুষের আচরণ বুঝতে পারার ক্ষেত্রে পশু–পাখিদের মধ্যেও থাকতে পারে।
বিংশ শতাব্দীর গবেষণায় দেখানো হয়েছে যে দুটি pools of genetic variation: hidden and expressed।
রূপান্তর নতুন জিনগত বৈচিত্র্য যোগ করে, এবং নির্বাচন তা থেকে প্রকাশ্য বৈচিত্র্য থেকে বাদ দেয়।
বিভাজন ও সংকরন shuffle variation এদিক ওদিক দুই pools এর মধ্যে প্রজন্মে প্রজন্মে।
প্রায়শ:ই এই ধরনের প্রাইমেটদের এই ধরনের প্রাইমেটদের এই ধরনের প্রাইমেটদের এই ধরনের প্রাইমেটদের এই ধরনের প্রাইমেটদের এই ধরনের প্রাইমেটদের এই ধরনের প্রাইমেটদের
তাই, তা না করলে এর মারাত্মক পরিণতি ঘটবে: বৃদ্ধি হ্রাস, অপুষ্টি এবং অবশেষে মৃত্যু।
প্রাণীভুক উদ্ভিদ পাতার মতো দেখতে রূপান্তরিত বিশেষ অঙ্গের সাহায্যে খাদ্যবস্ত্ত হিসেবে পতঙ্গ শিকারি যে কোন উদ্ভিদ। এগুলিকে মাংসাশী উদ্ভিদও বলা যায়।
অ্যান্ট,Termite, ডিমে প্রচুর পরিমাণে প্রোটিন থাকে।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমরা যদি আমাদের পূর্বপুরুষদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের ক্ষেত্রে chimps এর মত একইভাবে কাজ করতে না দেখি, তাহলে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
ঘুমের interruption হল ঘুমের মধ্যে হঠাৎ করে জাগ্রত হওয়া এবং অল্প সময়ের জন্য ঘুমিয়ে পড়া।
এই কাজটি সহজেই করা যেতে পারে একটি relatively শান্ত অ্যালার্ম ঘড়ি ব্যবহার করে আপনাকে জাগ্রত করতে, তবে পুরোপুরি জাগ্রত না করে।
যদি আপনি ঘুম থেকে উঠার পর সময় ঠিক করে ঘুমাতে পারেন, তাহলে তা অন্য রুমে রেখে দিন, আপনাকে বিছানা থেকে বের হতে হবে।
অন্য কিছু বোরহ্যামন ভিত্তিক বিকল্পগুলো হলো- প্রচুর পরিমাণ জল (‌বিশেষ করে জল বা চা, একটিknown diuretic)‌ খাওয়া, ঘুমানোর আগে ঘুম থেকে উঠে প্রস্রাব করা।
প্রকৃতপক্ষে, একজন ব্যক্তির অন্তরের শান্তি তার দেহ ও মনের মধ্যে যে চাপ রয়েছে তার পরিমাণের সাথে বিপরীতভাবে সম্পর্কিত।
যখন কোন ব্যক্তির মধ্যে চাপ কম থাকে, তখন তার জীবনশক্তির মাত্রা বৃদ্ধি পায়। প্রত্যেক মানুষই শান্তির সন্ধান করতে পারে।
সবাই enlightenment অর্জন করতে পারে। একমাত্র বাধা আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতি বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি গৌতম বুদ্ধের উপদেশ, তবে এটি ভারতীয় যোগের একটি বিশেষ পথকে অনুসরণ করে এবং অনেক কৌশল গ্রহণ করে।
মূলত তিব্বতি বৌদ্ধধর্ম খুব সহজ। এটি কুনলিং ইয়োগা, ধ্যান এবং সমস্ত ভালবাসার পথ।
কন্ডালিনাইজিং যোগে, যোগের মাধ্যমে কন্ডালিনাইজিং শক্তির জাগরণ ঘটে।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে দেবতার ধ্যান। দেবতার ধ্যানের মাধ্যমে বিভিন্ন দেবতার শক্তি কেন্দ্র পরিষ্কার করা হয়, chakras সক্রিয় করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি একটি সাধারণ শত্রু ছিল। এর ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও ইউএসএসআর এর মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর সিস্টেম, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি নিয়ে দ্বন্দ্বের কারণে দেশ দু'টি একে অপরের সাথে ঝগড়া করে।
দুই বছর পর যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর, পূর্বের মিত্ররা এখন শত্রু এবং ঠান্ডা যুদ্ধ শুরু হল।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এর জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল প্রক্সি সেনাবাহিনী, এশিয়া থেকে আফ্রিকা পর্যন্ত, আফগানিস্তানে, কিউবা এবং অনেক জায়গায়।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা ভেঙে পড়েছিল। আর একমাত্র আশা ছিল, পশ্চাদপসরণ করে রোমানিয়ার ব্রিজহেডে পুনর্গঠিত হওয়া।
তবে, এই পরিকল্পনাগুলি প্রায় overnight বাতিল হয়ে যায়, যখন প্রায় ৮০০,০০০ সৈন্য সোভিয়েত ইউনিয়নের লাল বাহিনী দ্বারা প্রবেশ করে এবং পূর্বাঞ্চলীয় পোলিশ অঞ্চলে লাল-ইউক্রেনীয় ও লাল-বেলারুশীয় ফ্রন্ট তৈরি করে, যা Riga শান্তি চুক্তি, সোভিয়েত-পোলিশ ন্যাটো চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তি, উভয় দ্বিপাক্ষিক এবং বহুপাক্ষিক লঙ্ঘন
সামুদ্রিক পরিবহন, সমুদ্রে মালামাল পরিবহনের জন্য জাহাজ ব্যবহার করা সবচেয়ে কার্যকর উপায়।
দেশের নৌবাহিনী সাধারণত দেশের জনগণ ও পণ্য পরিবহনের জন্য আপনার দেশের স্বাধীনতা ও সার্বভৌমত্ব রক্ষার পাশাপাশি আপনার শত্রুর স্বাধীনতা ও সার্বভৌমত্ব রক্ষার জন্য হস্তক্ষেপ করে থাকে।
এক নজরে, দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন সেনাবাহিনী উত্তর আটলান্টিক মহাসাগর দিয়ে ব্রিটেনের সাহায্যার্থে সৈন্য ও মালামাল পরিবহন করেছিল।
একই সময়ে জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই যান চলাচল বন্ধ করতে চেষ্টা করছিল।
যদি মিত্রবাহিনী পরাজিত হত, তাহলে জার্মানরা ব্রিটেন দখল করতে পারত। কারণ, তখন ইউরোপের বাকি অংশও তাদের দখলে ছিল।
ইরানের খোরাসানে প্রায় ১০,০০০ বছর আগে গবাদি পশুর গৃহপালিত হওয়ার কথা জানা যায়।
প্রাচীন সভ্যতা ও উপজাতিরা ছাগলের দুধ, ছাগলের মাংস, চামড়া, লোমের সহজলভ্যতা লাভের জন্য ছাগল পালন শুরু করে।
ভেড়া, ছাগল এবং গবাদীপশুর সাথে জড়িত কৃষকগণকে যথাক্রমে শেফার্ড, গোথার্ড এবং কাউহার্ড নামে আখ্যায়িত করা হয়।
ইংল্যান্ডে ১৬ শতকের গোড়ার দিকে Waggonways নির্মাণ করা হয়েছিল।
যদিও সেই দিনগুলিতে ঘোড়ার গাড়ির কেবল কাঠের পাতলা তক্তা ছিল, কিন্তু ঘোড়ার গাড়ির উপর দিয়ে ঘোড়ার গাড়ি দ্রুতগতিতে চলতে পারত এবং অনেক বড়ো বোঝা টানতে পারত।
ট্র্যাকের উপর স্টিপ বসানোর মাধ্যমে তা ধরে রাখার ব্যবস্থা করা হয়েছিল। ধীরে ধীরে দেখা গেল, স্টিপের উপর লোহার পাত বসালে তা আরও বেশি কার্যকর হবে।
এটা এখন সাধারণ ব্যাপার হয়ে দাঁড়িয়েছে, কিন্তু কাঠের চাকা কাঠের তৈরি মালগাড়ির চাকা বেশি磨损 করে।
শেষ পর্যন্ত কাঠের চাকাগুলো বদলে দেওয়া হয় লোহার চাকায়। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণ লোহার রেললাইন চালু করা হয়।
প্রথম যেদিন মানুষ যানে, সেদিন থেকে মানুষ দুই পা সোজা করে হাঁটতে শুরু করে।
​ তাদের পূর্বপুরুষ অস্ট্রালোপিথেকাসরা সাধারণত সোজা হয়ে হাঁটত না।
বেপরোয়া অভিযোজনগুলি অস্ট্রালোপিথেসিন্সের জীবাশ্মে ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর আগে পাওয়া যায়, যদিও স্যালেনথ্রোপাস সম্ভবত দুই পায়ে হাঁটতে শুরু করেছিল ৭ মিলিয়ন
আমরা পরিবেশবান্ধব জীবনযাপন করতে পারি। আমরা পরিবেশ আন্দোলন করতে পারি। আমরা পরিবেশ দূষণ কমাতে পারি।
এই সমস্যাটি অনেক ক্ষেত্রেই রোগের উপসর্গ হিসেবে দেখা যায়। তবে যদি আমরা শুধু একটি অস্থায়ী সমাধান চাই, তাহলে আমাদের সমস্যাগুলোর মূল কারণগুলো চিহ্নিত করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
প্রযুক্তির উন্নতির ফলে মানুষের জীবনযাত্রা অনেকটাই বদলে গেছে।
৭ জুলাই কংগ্রেসে বিলটি গৃহীত হলে, প্রেসিডেন্ট জন অ্যাডামস ও সেক্রেটারি জন থমসন কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া বিলটি কয়েক মাইল দূরে অবস্থিত ড্যানলপ প্রেসে পাঠানো হয়।
দুপুরের পর থেকে ২০০ থেকে ২৫০ কপি ছাপা হয়েছিল, যা এখন ডুল্যাপার্টি নামে পরিচিত।
প্রথমবার পাঠ করা হয় ৭ আগস্ট, ১৭৭৬ সালে।
৬ জুলাই একজনকে জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়, যিনি ৭ সেপ্টেম্বর নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে তা পাঠিয়েছিলেন। ৮ অক্টোবর লন্ডনে এটি পৌঁছেছিল।
25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
অনেক পুরাজীববিদ মনে করেন যে একটি বিশেষ ধরনের ডাইনোসর বেঁচে আছে এবং বর্তমানে জীবিত আছে। আমরা তাদেরকে পাখি বলি।
অনেকে পাখিদের সাথে ডাইনোসরের সংযোগের বিষয়টি ভাবতেও পারেন না, কারণ তারা পালকযুক্ত এবং উড়তে পারে।
কিন্তু অনেক কিছু এখনো ডাইনোসরের মতো মনে হয়।
তারা স্কেলযুক্ত পা ও খাঁচা যুক্ত পা, ডিম পাড়ে এবং তাদের দুই পায়ের পেছন দিকটা টাইট্রেক্সের মতো করে ব্যবহার করে।
আজকের সকল কম্পিউটারই বাইনারি সংখ্যা পদ্ধতিতে তথ্য প্রক্রিয়াজাতকরণের উপর ভিত্তি করে কাজ করে।
বাইনারি সংখ্যা কেবল দুটি মান ধারণ করতে পারে, অর্থাৎ ০ বা ১। এই মানগুলোকে বাইনারি অঙ্ক বলা হয়।
অতিরিক্ত বিষক্রিয়া তাৎক্ষণিকভাবে প্রকাশ পায় না। যেমন- বমি বমি ভাব। এ ধরনের উপসর্গ যথেষ্ট বিস্তৃত হওয়ায় তাৎক্ষণিকভাবে রোগ নির্ণয় করা সম্ভব হয় না।
প্রকৃতপক্ষে, বিষক্রিয়ার লক্ষণ হিসেবে দেখা দিতে পারে, একটি খোলা বোতল বা বিষাক্ত গৃহস্থালি রাসায়নিক দ্রব্যের একটি পাত্র।
এই বিষের জন্য বিশেষ নির্দেশাবলী দেখে নিন।
পতঙ্গবিদরা এই পোকামাকড়ের একটি নির্দিষ্ট অর্থে এই শব্দটি ব্যবহার করেন।
এই শব্দটি প্রাচীনভাবে পরিচিত ছিল, কারণ এটি মানুষের উপর বাস করে, যা মানুষ দ্বারা খুব সহজেই আক্রান্ত হয়।
আঘাতকারী ছারপোকা এবং বিছারপোকা উভয়ই নিডিকোলোজি, তাদের বাসস্থান বা পোষকের বাসস্থানের সাথে খাপ খাইয়ে নিতে সক্ষম।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪,০০,০০০ জন মালটিপল স্ক্লেরেসিস (এম এস) রোগে আক্রান্ত, যা এই রোগের সবচেয়ে বেশি দেখা যায়।
এম এস হল একটা স্নায়ু রোগ যার ফলে মস্তিষ্ক, সুষুম্নাকাণ্ড, ও optic nerve এর ক্ষতি হয়।
এই রোগের সম্ভাবনা পুরুষদের চেয়ে মহিলাদের মধ্যে দ্বিগুণ।
এক দম্পতি হয়তো মনে করে যে তাদের সন্তানদেরকে উত্তম সিদ্ধান্ত নেওয়ার ক্ষেত্রে প্রশিক্ষণ দেওয়া তাদের জন্য মঙ্গলজনক নয়, বা তাদের সন্তানের জন্য মঙ্গলজনক নয়।
এই দম্পতি তাদের বাচ্চার জন্য একটি দত্তক পরিকল্পনা করতে পারেন।
একটি দত্তক গ্রহণে, জন্মদাতা পিতামাতা তাদের সন্তানের অভিভাবকত্ব ত্যাগ করে অন্য দম্পতির কাছে তাদের সন্তানকে হস্তান্তর করে।
বিজ্ঞান তার মূল লক্ষ্য হিসেবে বিশ্বকে কীভাবে কাজ করে তা খুঁজে বের করার জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি ব্যবহার করে। এই পদ্ধতি বৈজ্ঞানিক গবেষণার ক্ষেত্রে প্রধান ভূমিকা পালন করে।
তবে তা নয়, পরীক্ষণ, এবং একটি পরীক্ষা হলো এমন একটি পরীক্ষা যা একটি বা একাধিক সম্ভাব্য তত্ত্বের সম্ভাবনাকে বাতিল করে, প্রশ্ন করে এবং পর্যবেক্ষণ করে বিজ্ঞান গবেষণা পরিচালিত হয়।
প্রাকৃতিক বিজ্ঞানীরা ও দার্শনিকরা প্রাচীন গ্রন্থের উপর বিশেষ গুরুত্ব আরোপ করেন, বিশেষ করে ল্যাটিন ভাষায় রচিত বাইবেলের উপর।
অংশগ্রহণকারী ছিলেন অ্যারিস্টটলের সমস্ত বিজ্ঞানের বিষয়গুলির দৃষ্টিভঙ্গি, বিশেষত মনোবিজ্ঞান।
গ্রিক জ্ঞানের অন্বেষণ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়লে পশ্চিম ইউরোপ তার গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধের উৎস থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ে।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত ছন্দের মধ্যে রয়েছে শারীরবৃত্তীয় এবং আচরণগত ছন্দ, যা প্রায়শই গুরুত্বপূর্ণভাবে নির্ভর করে প্রাকৃতিক চক্রের উপস্থিতির উপর এবং তাদের উত্পাদন করার জন্য জৈবিক ঘড়ির উপর।
প্যারাডক্সিক রৈখিকতা, যা কেবল বহিরাগত প্যারাডক্সিক সিচুয়েশন দ্বারা সৃষ্ট নয়, অনেক জীবের মধ্যে দেখা যায়, যেমন ব্যাকটেরিয়া, ফাঙ্গি, উদ্ভিদ এবং প্রাণী।
জীববিজ্ঞানী চক্রগুলি স্বনির্ভর চক্র যা বাইরের সংকেত ছাড়াই চলমান চক্রের একটি নির্দিষ্ট সময়কাল ধরে চলতে থাকে।
হার্সি ও চেজ-এর এই গবেষণা ডিএনএ'র বংশগতির ধারক ও বাহকের ভূমিকা আরো নিশ্চিত করে।
হেসেই ও চেস তাদের নিজস্ব ডিএনএ এর জন্য ব্যাকটেরিয়ার উপর phage ব্যবহার করেছিলেন।
তারা দুটি পরীক্ষায় phage DNA বা phage protein এর উপর radioactive phosphorus বা radioactive sulfur এর আস্তরণ লাগিয়াছে।
রূপান্তরগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে রূপান্তরটির প্রকার, রূপান্তরটির অংশটি প্রভাবিত হওয়ার গুরুত্ব এবং যে কোষগুলি প্রভাবিত হয়েছে তা হল গর্ভাণু কোষ।
গ্যামিলিন কোষের বাইরে কোন জিনের পরিবর্তন হলে তা বংশপরম্পরায় প্রবাহিত হয় না, কিন্তু অন্য কোন জিনের পরিবর্তন হলে তা কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সারের কারণ হতে পারে।
প্রাকৃতিক পর্যটন আকর্ষণ করে প্রকৃতির দর্শনীয় স্থানসমূহে ভ্রমণকারী মানুষদের প্রতি যারা প্রাকৃতিক সৌন্দর্য উপভোগ করতে আগ্রহী।
উদাহরণস্বরূপ, শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি দর্শন এবং বুনকান জাতীয় উদ্যান এবং বুনকান জাতীয় উদ্যানের জীববৈচিত্র্য সম্পর্কে তথ্য সংগ্রহ করা যায়।
উদাহরণ হল, বর্মী দ্বীপে অরণ্য থেকে শিকার করা বুনো হাতি দেখতে যাওয়া, ছবি তোলা এবং অরণ্য থেকে শিকার করা বুনো হাতি সম্পর্কে জানা।
সকালে, মানুষ ছোট শহর ছেড়ে গাড়ি নিয়ে যায় তাদের কর্মস্থলে এবং তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা তাদের কর্মস্থল থেকে মাত্র কয়েক কিলোমিটার দূরে।
এই পরিবহনের চাকা থেকে কেউ বাদ পড়েনি। সবাই এই পরিবহনের চাকা থেকে কিছু না কিছু উপকৃত হচ্ছে।
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানবসভ্যতার গত দুই লক্ষ বছরের একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর আঘাত হেনেছে।
সকল মানুষ সমাজ এবং পরিবহন ব্যবস্থায় অংশ নেয়। প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থায় অভিযোগ করে।
 developed দেশগুলিতে পানীয় জলের গুণগত মান নিয়ে তেমন কোনও অভিযোগ শোনা যায় না।
কেন পরিবহন ব্যবস্থা এত সমালোচিত হয়, কেন তারা প্রতিনিয়ত ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলীরা কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু ঘটে থাকে?
যানবাহনের গতিবিধি নিয়ে গবেষণা।
দুর্ভাগ্যজনকভাবে, যান চলাচলে বিঘ্ন সৃষ্টি করা নিয়ে গবেষণা করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
সফলভাবে, চালকেরা তাদের আচরণের একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে; তাই, ট্রাফিক স্ট্রিমগুলি কিছু নির্দিষ্ট এবং প্রায়ই প্রতিনিধিত্ব করা যেতে পারে।
ট্রাফিক প্রবাহের প্রতিনিধিত্বের জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনমাত্রা, এবং (৩) গতি।
এই সম্পর্কগুলি পরিকল্পনা, নকশা এবং পরিচালনায় সড়ক অবকাঠামো সরবরাহের জন্য সহায়তা করে।
প্রাণীজগৎ প্রথম উড়তে শিখে। উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে রক্ষা করতে এবং খাদ্য ও সঙ্গীর সন্ধানে আরও দক্ষতার সঙ্গে সাহায্য করেছিল।
প্রায় সব পতঙ্গই তাদের ডানার উপরিভাগে শরীরের সাথে মিলিয়ে রাখে।
এইভাবে তারা শিকারীদের থেকে নিজেকে লুকিয়ে রাখতে পারে।
আজ পর্যন্ত কোন পতঙ্গই তাদের ডানার উপরিভাগে ফোলানো অবস্থায় থাকতে পারে না।
খ্রিস্টপূর্ব ৩য় শতাব্দীতে অ্যারিস্টারকাস অফ সামোস বলেছিলেন যে সৌরজগৎ সূর্যের চারিদিকে ঘুরছে।
কিছু লোক মনে করত তিনি সঠিক কথা বলেছেন কিন্তু অনেক লোক মনে করত উল্টো কথা; যে সৌরজগৎ পৃথিবী থেকে ঘুরে এবং সূর্য (এবং অন্যান্য তারাও) পৃথিবী থেকে ঘুরে।
এটি যুক্তিযুক্ত, কারণ পৃথিবীটা যেন স্থিরই আছে।
আর্জেন্টিনার মাতামুহুরী নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী এবং পৃথিবীর সবচেয়ে বড় নদী। এর প্রবাহের পরিমাণ পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদীর প্রবাহের পরিমাণের ৮ গুণ বেশি।
অ্যামাজনও পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদীগুলোর মধ্যে অন্যতম, যার প্রশস্ততা ছয় মাইল পর্যন্ত।
পৃথিবীর সমুদ্রে যে পরিমাণ পানি আসে তার ২০ শতাংশ আসে আমাজন থেকে।
আসাম নদী ৬,৩৭৭ কিমি (৩,980 মাইল) দীর্ঘ। এটি হাজারো ছোট নদী থেকে পানি সংগ্রহ করে।
প্রাচীন মিশরীয়রা ইট বা পাথরের তৈরি বিশাল স্থাপনা নির্মাণ অব্যাহত রাখে, তবে গিজার পিরামিডের পর আর কোন পিরামিডই তাদের আয়তনের দিক দিয়ে তাদের ছাড়িয়ে যেতে
নবযুগের মিশরীয়রা তাদের পূর্বপুরুষদের নির্মাণগুলোকে তখনও হাজার বছর পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটিতে প্রায় ৮০০ জন বাস করে। এটি বিশ্বের ক্ষুদ্রতম স্বাধীন দেশ এবং বিশ্বের সবচেয়ে কম জনবহুল দেশ।
ভ্যাটিকান সিটি ইতালির আইন ও সরকারি যোগাযোগের ক্ষেত্রে ইতালিয়ান ব্যবহার করে।
ইতালিয়ান ভাষা সরকারী কাজে ও ধর্মীয় অনুষ্ঠানে বহুল ব্যবহৃত হলেও ল্যাটিন ভাষা অনেক সময় ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিকই রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের কথা জানতে পারে, যেমন সোনা, রুপো ও তামা। এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীনকালে ব্যবহৃত হয়েছিল।
আর্যভট্ট, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সবকিছুই একটি মিশ্রণ হিসাবে একটি বা একাধিক উপাদান দ্বারা গঠিত। তারা ছিল মাটি, জল, বায়ু এবং আগুন।
এটি ছিল পদার্থের ৪টি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটিও ধারণা করেন যে তারা নতুন পদার্থের সৃষ্টি করে যা আমরা দেখি।
অ্যালয়গুলি মূলত দুই বা ততোধিক ধাতুর মিশ্রণ। মনে রাখবেন, এই table এ অনেকগুলো উপাদান রয়েছে।
ক্যালসিয়াম এবং পটাশিয়ামকে বলা হয় খনিজ। তবে, এ ছাড়াও আছে খনিজ- যেমন-silver এবং gold।
আপনি যদি অল্প পরিমাণে non-metallic উপাদান যেমন কার্বন যুক্ত একটি অ্যালয় তৈরি করেন, তাহলে আপনি একটি অ্যালয় তৈরি করতে পারেন।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থ দ্বারা গঠিত। পদার্থের ক্ষুদ্র কণা বা পরমাণু দ্বারা গঠিত।
অযুত-নিযুত পরমাণু দিয়ে তৈরি এই বাক্যটি শেষ করতে পারলেই অযুত-নিযুত পরমাণু পাওয়া যাবে।
তাই, যখন কলম বের হল, তখন অনেক লোকই কলমকে বন্ধু হিসেবে গ্রহণ করল।
দুঃখের বিষয়, নতুন লেখার পদ্ধতি উদ্ভূত হওয়ায় কলম এখন আর তেমন গুরুত্ব পায় না।
এখন মানুষ কম্পিউটার স্ক্রিনে লিখতে পারে, আর কখনো তাদের কাছে একটি ব্লেন্ডারও নেই।
যখন নতুন কিছু আসবে তখন কি কি হবে তা ভাবতেই অবাক লাগে।
আলফা বোমা কাজ করে যে, এটি একটি নিউক্লিয়াসের মধ্যে অনেক প্রোটন ও নিউট্রন যুক্ত করার জন্য শক্তি প্রয়োজন।
এক ধরনের ভারী গাড়ির উপর পাহাড়ের ঢাল বেয়ে উঠার মত। নিউক্লিয়াস ভেঙে আবার তা বিভক্ত হলে কিছু শক্তি বিমুক্ত হয়।
কিছু পরমাণু এমন নিউক্লিয়াসবিশিষ্ট যা সহজেই ভেঙে যায়।
চাঁদের গায়ে কী লেগেছে?
পৃথিবীর অভ্যন্তরে ভূত্বকের প্রস্থ ৭০ কিমি এবং প্রস্থ ১০০ কিমি।
ম্যারিয়ার নিচে পৃষ্ঠমৃত্তিকা সরু এবং উচ্চভূমির নিচে পৃষ্ঠমৃত্তিকা গাঢ়।
ম্যারিয়া আরও বেশি থাকতে পারে কারণ ক্রাস্টের ঘনত্ব কম। তাই লাভা সহজেই উপরে উঠে আসতে পারে।
পাঠ্যবইয়ের বিষয়বস্তু এমনভাবে উপস্থাপন করা হয়েছে যাতে শিক্ষিত লোকেদেরও এটাকে খুবই আকর্ষণীয় বলে মনে হবে।
এই তত্ত্বগুলো বলে যে, মানুষগুলো তাদের পরিপক্ব হওয়ার সঙ্গে সঙ্গে কিছু চাহিদা ও আকাঙ্ক্ষা internalized হয়ে যায়।
এই তত্ত্বগুলি কিছু মানুষের মধ্যে কিছু জিনিসকে আকর্ষিত করার কারণ এবং তাদের আশেপাশের কিছু জিনিসকে আকর্ষিত করার কারণ সম্পর্কে আলোচনা করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল ম্যাক্সওয়েলের Hierarchy of Needs Theory এবং হertzবার্গের Two Factor Theory।
সাধারণত, যখন একজন ম্যানেজার তার পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দেয়, তখন দুই ধরনের আচরণ দেখা যায়। এক ধরনের আচরণ হলো, নিজেকে "এক জন" (বা "এক জন") হিসেবে ধরে রাখা।
এই ধরনের ম্যানেজার সিদ্ধান্ত গ্রহণে, কর্মক্ষেত্রে শৃঙ্খলা বজায় রাখার ক্ষেত্রে, কর্মক্ষেত্রে জবাবদিহিতা নিশ্চিত করার ক্ষেত্রে, দায়িত্ব বণ্টন ও জবাবদিহিতা নিশ্চিত করার ক্ষেত্রে, কঠিন সিদ্ধান্ত গ্রহণে, কঠিন কর্মসম্পাদনে,
একদিকে যেমন রয়েছেন, যাঁরা দলের হয়ে সব কিছু করে যেতে চান, তেমনই রয়েছেন, যাঁরা দলের হয়ে কিছু করতে চান না।
দলকে সফল ও ব্যর্থ করার সব দায়দায়িত্ব দলের নেতা ও কর্মীদের।
এই আচরণ প্রায়শই দলের নেতৃত্ব ও দলের বাকি সদস্যদের মধ্যে বিভেদ সৃষ্টি করে।
ভিশন টিমের সঙ্গে conventional টিমের মানদণ্ডের কোনও পার্থক্য নেই।
ভার্চুয়াল দলের সদস্যরা তাদের নিকটস্থ শারীরিক দলের সাথে যোগাযোগের জন্য কাজ করেন।
তাদের অনেক বেশি স্বাধীনতা থাকে। কারণ তাদের দলগুলো বিভিন্ন সময় zone অনুযায়ী মিটিং করে যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের কাছে বোধগম্য নাও হতে পারে।
একটি ভার্চুয়াল টিমে একটি সত্যিকারের “অদৃশ্য দল” (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি অনন্য উপাদান।
অদৃশ্য টিম হলো প্রত্যেক সদস্যের জন্য নির্ধারিত মানদণ্ড।
কেন একটি সংগঠন তার সময় ও অর্থ ব্যয় করে একটি শিখন সংগঠন প্রতিষ্ঠা করবে? একটি শিখন সংগঠন প্রতিষ্ঠার একটি লক্ষ্য হলো উদ্ভাবন।
যখন একটি প্রতিষ্ঠানের সকল বিভাগগুলো তাদের সকল ধরনের সম্পদ ব্যবহার করে, তখন উদ্ভাবনী ও সৃজনশীলতা সৃষ্টি হয়।
কারণ, একটি সংগঠনের মধ্যে একসঙ্গে কাজ করার ফলে যে বাধা অতিক্রমের প্রক্রিয়ার সৃষ্টি হয়, তা নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার সৃষ্টি করে গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
একটি সংস্থা কীভাবে উদ্ভাবনী হতে পারে তার জন্য নেতৃত্বের ভূমিকা গুরুত্বপূর্ণ। নেতৃত্বের ভূমিকা হল একটি উদ্ভাবনমূলক সংস্কৃতি গড়ে তোলা এবং একটি উদ্ভাবনী সমাজের রূপদান করা।
অঙ্গন (২০০৬), তার মতে, একটি পদ্ধতি ব্যবহার করে একটি সংস্থা তার উচ্চতর স্তরের পারফরম্যান্স অর্জন করতে পারে।
নিউরোবায়োলজিক্যাল ডেটা প্রমাণ করে যে তত্ত্বগতভাবে চিন্তার investigating এর জন্য একটি তত্ত্বগত approach গ্রহণ করা দরকার। তাই এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে সংকুচিত করে এবং এর অনেক বেশি
বোনাস ও আচরণগত পরিবর্তনের মধ্যে সম্পর্ক বিজ্ঞানীদের গবেষণার ক্ষেত্রে সাহায্য করছে।
এটা দীর্ঘদিন ধরেই জানা যে, মস্তিস্কের বিভিন্ন ধরনের ক্ষত, আঘাত, ছিদ্র, টিউমার এবং ক্যান্সার মানসিক কাজকর্মের উপর প্রভাব ফেলে এবং কিছু মানসিক কাজকর্মের পরিবর্তন ঘটায়।
নতুন প্রযুক্তি আমাদের নতুন নতুন মস্তিষ্কের গঠন ও প্রক্রিয়াসমূহ দেখার সুযোগ করে দিয়েছে।
এই বিবরণগুলো আমাদেরকে অনেক তথ্য ও বিষয়বস্তু প্রদান করে, যেগুলো আমাদের মনের প্রক্রিয়াগুলোকে মডেল করার ক্ষেত্রে সাহায্য করে।
কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা বা আর্টিফিশিয়াল ইনটেলিজেন্সের (এআই) বিষয়টি বিজ্ঞান কল্পকাহিনী নয়, এটি একটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের একটি গুরুত্বপূর্ণ শাখা যা কম্পিউটারকে বুদ্ধিমত্তা,
আর্টিফিসিয়াল ইন্টেলিজেন্স (এআই) বা কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা সম্পর্কিত গবেষণা হচ্ছে এমন একটি প্রযুক্তি তৈরি করা যাতে কম্পিউটার এবং মেশিনগুলি বুদ্ধিমান পদ্ধতিতে কাজ করতে সক্ষম হয়।
উদাহরণস্বরূপ, নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা এবং প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ শনাক্তকরণ।
এই বিষয়গুলো আলাদা বিষয় হিসেবে গড়ে উঠেছে, যেগুলো বাস্তব জীবনে সমস্যার সমাধান দিতে পারে।
এআই সিস্টেম এখন বিভিন্ন ক্ষেত্রে ব্যবহৃত হয়, যেমন অর্থনীতি, চিকিৎসা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে, যা বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মধ্যে নির্মিত হয়েছে।
শিক্ষকগণ তাদের ক্লাসে শিক্ষার্থীদের জন্য বিভিন্ন ধরনের ভ্রমণ পরিকল্পনা করেন। অনেক সময় একটি বাসের ভ্রমণের পরিবর্তে শিক্ষকগণ তাদের ক্লাসে শিক্ষার্থীদের জন্য বিভিন্ন ধরনের ভ্রমণ পরিকল্পনা করেন।
টেকনোলজি আমাদেরকে এই সমস্যার সমাধান করে দিয়েছে। ছাত্রছাত্রীরা তাদের ক্লাসরুমে বসে জাদুঘর, অ্যাকুয়ারিয়াম, এবং সুন্দর শিল্পকর্ম দেখতে পারে।
ভবিষ্যতে ক্লাসে ভ্রমণ সম্পর্কে আলোচনা করার জন্য ভার্চুয়ালি ভ্রমণ করা একটি দুর্দান্ত উপায়।
যেমন- বেনি স্কুল, নর্থ ক্যারোলাইনার ছাত্রছাত্রীরা প্রতি বছর তাদের ভ্রমণ থেকে রাজ্যপালের রাজধানীতে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতি বছর ওয়েবসাইটটি পুনর্নির্মাণ করা হয়, কিন্তু পুরনো সংস্করণগুলো অনলাইনে রাখা হয় যাতে এগুলোকে একটি ডায়েরি হিসেবে ব্যবহার
ব্লগগুলোও লেখকদের লেখার উন্নতি করতে সাহায্য করে। যখন একজন লেখক তার ব্লগ শুরু করেন, তখন তিনি সাধারণত ভুল বানান এবং বানান ভুলের সাথে শুরু করেন। কিন্তু ব্লগের উপস্থিতির কারণে সেই ভুলগুলো সংশোধন হয়ে যায়।
শিক্ষার্থীদের সমালোচনার কারণে লেখকের লেখার মানোন্নয়নের জন্য তিনি চেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছেন।
এ কারণে শিক্ষার্থীদের মধ্যে লেখালেখির প্রতি আগ্রহ বাড়বে।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা বাড়ায় এবং শিক্ষার্থীদের শিক্ষা জীবনের বাইরে শিক্ষা বিস্তারের জন্য উৎসাহিত করে।
বেসামরিক ব্লগিং শিক্ষার্থীদের বিশ্লেষণ ও সমালোচনা করার ক্ষমতা বৃদ্ধি করতে পারে; ইন্টারনেটে সক্রিয়ভাবে অংশগ্রহণের মাধ্যমে তারা অন্যদের লেখায় তাদের অবস্থান ও নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি তুলে ধরতে পারে।
কানাডার charming, bilingual রাজধানী Ottawa features an array of art galleries and museums that showcase Canada's past and present.
উত্তর দিকে নর্দান আয়ারল্যান্ডের নর্দার্ন ওয়াল এবং দক্ষিণে নর্দার্ন আয়ারল্যান্ডের নর্দার্ন ওয়াল এবং দক্ষিণে নর্দার্ন আয়ারল্যান্ডের নর্দার্ন ওয়াল এবং দক্ষিণে নর্দার্ন আয়ারল্যান্ডের নর্দার্ন ওয়াল এবং দক্ষিণে নর্দার্ন আয়ারল্যান্ডের নর্দ
সবকিছু মিলিয়ে অন্টারিওকে কানাডার বাইরে থেকে দেখা হয়, যা কানাডার মূল বৈশিষ্ট্য হিসেবে বিবেচিত হয়।
উত্তর দিকে বড় এলাকা বেশ জনবিরল এবং কিছু প্রায় অরণ্য।
আমেরিকানদের তুলনায় কানাডার নাগরিকদের সংখ্যা বেশি।
ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের কাছে অবস্থিত এ দ্বীপপুঞ্জ।
মাগুরাডা আফ্রিকা মহাদেশের সবচেয়ে বড় এবং একটি মহাদেশের সমান।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলি স্বাধীন রাষ্ট্র, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং বিলাসবহুল সৈকতের resorts হিসাবে পরিচিত।
আরবরা আরব দেশগুলিতে ইসলাম নিয়ে এসেছিল, এবং এটি একটি বড় ভূমিকা পালন করে কমোরোস এবং মায়োতোতে।
১৫০০ সালে পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামার মাধ্যমে ইউরোপ থেকে ভারতবর্ষে আসার নতুন পথ আবিষ্কৃত হয়।
উত্তর দিকে শুষ্ক অঞ্চল এবং পশ্চিমে ও দক্ষিণে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত।
নারীঃ গর্ভবতী মহিলাদের ভ্রমণের সময় বলা উচিত যে তারা বিবাহিত, বিবাহিত না হলে।
সিঁদুর পরার পাশাপাশি একটি আংটি পরতে পারেন (তবে তা যেন দামি না হয়।
নারীরা বুঝতে হবে যে সংস্কৃতি ভিন্নতার কারণে তারা যে ধরনের যৌন হয়রানির শিকার হতে পারে তা অস্বাভাবিক নয় এবং তারা তাদের অনুসরণ, হাত ধরে টেনে নিয়ে যাওয়া, ইত্যাদি হতে পারে।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন এবং তাদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান (সংস্কৃতি বা না, এটি ঠিক না)।
ক্যাসেল শহরে ১০০০ খ্রীস্টপূর্বাব্দে বার্বার মাছধরা মানুষেরা বসতি স্থাপন করে এবং এটি ফোয়েনিসীয়, রোমান এবং মারতিনদের দ্বারা ব্যবহৃত হয়েছিল।
১৫৫৭ সালে ভূমিকম্পের পর পর্তুগিজরা এটি ধ্বংস করে এবং এর নাম পরিবর্তন করে ‘হোয়াইট হাউস’ রাখে।
মরক্কোর সুলতান শহরটিকে নতুন ভাবে সাজিয়ে তোলেন এবং তাকে নতুন নাম দেন 'ক্যাসপারস্কি'।
কাসাব্লাংকা একটি Morocco এর সবথেকে কম আকর্ষণীয় জায়গা থেকে কেনাকাটা করার জন্য।
পুরানো মদিনায় ঐতিহ্যবাহী মোজাম্মেলি পণ্যের দোকান, যেমন- ট্যাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া, সিগারেট, হকার্স, এবং একটি বিস্তৃত পরিসরের গয়না, রয়েছে, কিন্তু
গোমা একটি পর্যটক শহর কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে রুয়ান্ডার কাছে অবস্থিত।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ রাস্তা, বিশেষ করে শহরের প্রাণকেন্দ্রটি, লারার আগ্নেয়গিরির অগ্ন্যুৎপাতের ফলে ধ্বংস হয়েছিল।
গোমা শহরটি তুলনামূলকভাবে নিরাপদ হলেও গোমার বাইরে যাওয়া উচিত নয়, কারণ গোমার উত্তর কিভু প্রদেশে চলমান সংঘর্ষ সম্পর্কে সঠিক তথ্য জানা উচিত।
এই শহরটি পর্বতের নাইরাগোনো আগ্নেয়গিরির সাথে কিছু সস্তা পাহাড়ী গরিলা ট্রেকিংয়ের জন্য ব্যবহার করা হয়।
গোমা শহর ঘুরে আসতে চাইলে আপনি boda-boda (মোটরসাইকেল ট্যাক্সি) ব্যবহার করতে পারেন। এই ট্যাক্সি ভাড়া 500 কঙ্গো ফ্রাঙ্কের মতো।
অত্যন্ত দূরের দেশগুলোর সাথে এর সংযোগের কারণে, "তিব্বত" এখন রূপক অর্থে ব্যাবহার করা হয়।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের কাছে আকর্ষণীয় স্থান হিসেবে এবং একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯১ সালে এটি বিপদাপন্ন বিশ্ব ঐতিহ্য হিসেবে তালিকাভুক্ত করা হয়।
এটাকে পৃথিবীর সপ্ত আশ্চর্যের মধ্যে একটা বলে বিবেচনা করা হয়েছিল।
এই শহরের সঙ্গে দেশের বাকি অংশের শহরের তুলনা করলে দেখা যাবে, এখানে আরবীয় ছাপ বেশি, আর আফ্রিকান ছাপ কম।
কেপ টাউনের উত্তর-পূর্বে কেপ কোবরার জাতীয় উদ্যান (কেপ কোবরার জাতীয় উদ্যান) অবস্থিত। এর পূর্ব সীমান্তে mozambique, উত্তরে zimbabwe এবং দক্ষিণে কেপ কোবরার নদী।
এই পার্কটি ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে ১৪ টি আলাদা পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, যেখানে বিভিন্ন প্রজাতির প্রাণী বাস করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার অন্যতম আকর্ষণ এবং দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানের (SANParks) প্রধান প্রতীক।
সাউথ আফ্রিকান ন্যাশনাল পার্কের মতো এই পার্কেও প্রতিদিন সংরক্ষণ ও প্রবেশমূল্য ধার্য করা হয়েছে।
এভাবে যদি কেউ একটিWild Card কিনে নেয়, তাহলে সে দক্ষিণ আফ্রিকার কোন একটি জাতীয় উদ্যান অথবা সব জাতীয় উদ্যানের মধ্যে যেকোন একটি জাতীয় উদ্যানের মধ্যে প্রবেশ করতে পারবে।
হং কং দ্বীপ অঞ্চলটির নাম এবং পর্যটকদের কাছে হংকং-এর মূল কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশের ল্যান্ডস্কেপের একটি বর্ণাঢ্য বার চার্ট যা ভিক্টোরিয়া হারবার দ্বারা প্রকাশিত হয়।
হংকং-এর সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে হংকং দ্বীপ থেকে বেরিয়ে কোওলুনের জলাভূমিতে গিয়ে দাঁড়ান।
উত্তর হংকং দ্বীপের অধিকাংশ নগরায়নই উত্তর তীরে সমতল ভূমিতে গড়ে উঠেছে।
এই জায়গাটিই ব্রিটিশরা নিজেদের বলে দাবি করেছিল। তাই যদি আপনি ব্রিটিশদের শাসনামলের ইতিহাস খুঁজতে চান, তাহলে এই জায়গাটিই আপনার জন্য উপযুক্ত।
বাংলাদেশের দক্ষিণ-পশ্চিম প্রান্তে অবস্থিত পৃথিবীর বৃহত্তম ম্যানগ্রোভ বন সুন্দরবন। এই বনভূমি গঙ্গা ও রূপসা নদীর মোহনায় অবস্থিত সমুদ্র উপকূল তথা বাংলাদেশ ও ভারতের পশ্চিমবঙ্গ জুড়ে বিস্তৃত।
সুন্দরবনকে ১৯৯৭ সালে ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান হিসেবে ঘোষণা করেছে। ভারতের অংশ হিসেবে সুন্দরবন জাতীয় উদ্যান এই মহকুমাতেই অবস্থিত।
বনাঞ্চলটি শুধু ম্যানগ্রোভ বনই নয়, বরং এখানে কিছু অবশিষ্ট রয়েছে প্রাচীন অরণ্যের, যা পূর্বে গাঙ্গেয় সমভূমিতে বিস্তৃত ছিল।
সুদূর বঙ্গোপসাগর থেকে শুরু করে বঙ্গোপসাগরের উপকূল পর্যন্ত বিস্তৃত রয়েছে।
১৯৬৬ সাল থেকে সুন্দরবনের এই অংশটি সংরক্ষিত এলাকা হিসেবে ঘোষণা করা হয়। বর্তমানে এখানে প্রায় ৪০০ রয়েল বেঙ্গল টাইগার এবং ৩০,০০০ বন্য হাতি রয়েছে।
বেসরকারি বাসগুলো সকাল থেকে রাত পর্যন্ত জেলার মধ্যে যাতায়াত করে। তবে, বিশেষ করে, যারা পূর্ব ও জিগমে-বাংলায় যায়, তারা সকাল ৬টা থেকে ৭টা পর্যন্ত ছাড়
 inter-district buses often full, it is advisable to purchase a ticket a few days in advance.
জেলার অধিকাংশ এলাকা জাপানিদের দ্বারা পরিচালিত ছোট বাস দ্বারা সেবা দেওয়া হয়, যেগুলো আরামদায়ক ও মজবুত।
শেয়ার ট্যাক্সি খুব দ্রুত ও সাশ্রয়ী যাতায়াত ব্যবস্থা। পারো (১৫০) ও পাংখোয়া (২০০) যেতে শেয়ার ট্যাক্সি ব্যবহার করতে পারেন।
ওyacপোক নদী সেতু (পূর্বনাম ওyacপোক ব্রিজ) একটি ক্যাবল স্টেইড সেতু। এটি ওyacপোক নদীর উপর দিয়ে যায় এবং ওyacপোক ও গোগ
দুই টাওয়ার উচ্চতায় ৮৩ মিটার, এর দৈর্ঘ্য ৩৮০ মিটার এবং এর দুই লেন ৩.৫০ মিটার প্রশস্ত।
নির্মাণাধীন সেতুটির উচ্চতা ১৫ মিটার। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে সেতুটি নির্মাণ সম্পন্ন হয় এবং ২০১৭ সালের মার্চ মাসে সেতুটি জনসাধারণের জন্য উন্মুক্ত করা হয়।
সেতুটি ২০১৭ সালের সেপ্টেম্বরে সম্পূর্ণভাবে চালু হওয়ার কথা।
অ্যামাজোনিয়ার অ্যাচো গোষ্ঠী ছিল সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী যা এখন পূর্ব প্যারাগুয়ে অঞ্চলে বাস করত, যারা আধা-খাদকপূর্ণ শিকারী এবং তারা শিকার ও কৃষিকাজ দ্বারা জীবন
ক Chaco অঞ্চলে অন্যান্য উপজাতি গোষ্ঠী যেমন গুয়াতেমালা ও প্যালাগুয়ারা বাস করত, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
১৫০০ সালে স্প্যানিশরা এই অঞ্চলকে "মহাদেশের giant" বলে অভিহিত করেছিল।
স্পেনীয়রা তিনশত বছর ধরে উপনিবেশিক শাসন শুরু করে।
১৫৩৭ খ্রিস্টাব্দ থেকে শুরু করে আজ পর্যন্ত, প্যারাগুয়ে তার নিজস্ব সংস্কৃতি ও স্বাতন্ত্র্য ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনায় একটি বিশ্বমানের polo দল ও খেলোয়াড় রয়েছে।
বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে ক্যালকাটা পোলো মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
এই ভেন্যুতে অন্যান্য সময়ে ছোট টুর্নামেন্ট ও ম্যাচও দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনায় পোলো সম্পর্কিত সংবাদ এবং টিকিট কেনার জন্য কোথায় যেতে হবে তা জানতে অ্যাংলো-আমেরিকান পোলো অ্যাসোসিয়েশন দেখুন।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা হলো ফকল্যান্ড পাউন্ড (FKP) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ডের সমান।
এই দ্বীপে একমাত্র ব্যাঙ্কটি হল স্ট্যানলি দ্বীপে অবস্থিত যা ফিকি ওয়েস্ট স্টোর থেকে দূরে অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত দ্বীপে সর্বত্র এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও প্রায়শই গৃহীত হয়।
অঞ্চলভিত্তিক দ্বীপগুলিতে ক্রেডিট কার্ডগুলি সাধারণত গ্রহণ করা হবে না তবে ব্রিটিশ ও মার্কিন ডলার গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকেই মালিকদের সাথে যোগাযোগ করে জেনে নিন কোনটি গ্রহণযোগ্য।
ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা বাইরে থেকে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করার আগে ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জ ত্যাগ করুন।
মেগুইনটাস থেকে Montevideo দক্ষিণ মেরু থেকে, তখন Montevideo গ্রীষ্মকাল, যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল।
মোনটেভিডিও ক্রান্তীয় অঞ্চলের অন্তর্ভুক্ত; গ্রীষ্মকালে তাপমাত্রা ৩০°সে এর উপরে উঠে থাকে।
শীতকালে তাপমাত্রা শূণ্য ডিগ্রীর নিচে নেমে যায় না, কিন্তু বাতাস এবং আর্দ্রতার সংমিশ্রণ থেকে শীতের অনুভূতি বেশি হয়।
বর্ষা ও শুষ্ক মৌসুমে কোন বিশেষ মৌসুম নেই: বর্ষার পরিমাণ সারা বছরই প্রায় একই থাকে।
যদিও অনেক প্রাণী পার্কে মানুষের সাথে পরিচিত, তবুও বন্যপ্রাণীWildlife nonetheless wild and should not be fed or disturbed.
প্রকৃতি সংরক্ষণ অধিদপ্তর বলছে, অন্তত ১০০ মিটার দূরে বুনো হাতি ও শিয়াল এবং ২৫ মিটার দূরে অন্যান্য বন্যপ্রাণী থেকে দূরে থাকতে হবে।
যেকোনোভাবে শান্ত দেখালেও বুনো গরু, এল্ক, মোষ, ভালুক, এবং প্রায় সকল বড় প্রাণীই আক্রমণ করতে পারে।
প্রতিবছর বহু দর্শনার্থী আহত হন, কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেননি। এই প্রাণীগুলো বড়,wild এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের জায়গা দিন।
শুধু তাই নয়, মনে রাখবেন যে দুর্গন্ধের কারণে বুনো প্রাণী ও অন্যান্য প্রাণী আকৃষ্ট হয়, তাই দুর্গন্ধযুক্ত খাবার বহন না করে এবং পরিষ্কার ক্যাম্প স্থাপন করুন।
আপিয়া সামোয়া দ্বীপের রাজধানী। শহরটি উপোলু দ্বীপের উপর অবস্থিত এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ৪০,০০০।
আয়াপা ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং সামোয়া প্রজাতন্ত্রের রাজধানী হিসেবে ১৯৫৯ সাল থেকে কাজ করে আসছে।
১৮৮৯ সালে জার্মান, মার্কিন ও ব্রিটিশ নৌবাহিনী পার্ল হারবারে একটি ভয়াবহ যুদ্ধবিরতি ঘোষণা করে৷
সব জাহাজই ডুবে যায়, শুধু একটি ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ আমেরিকান ও জার্মান প্রাণ হারায়।
মাউ আন্দোলন চলাকালীন সময়ে একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে অংশগ্রহণের ফলে দেদান কিমাথির প্রধান টুপু টামেসেস এলিয়াফিরIII এর মৃত্যু ঘটে।
অ্যালকাটেল শহরের দুই সমুদ্রতীর বরাবর অনেক সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিন জায়গায় অবস্থিত।
উত্তর হুগলী জেলার উত্তর উপকূলের (উত্তর হুগলী সদর) সমুদ্র সৈকতগুলি (উত্তর হুগলী সদর) প্রশান্ত মহাসাগর থেকে শুরু করে দিঘা পর্যন্ত বিস্তৃত।
এই সমস্ত দ্বীপগুলি প্রায় সমস্ত বালুকাময় সৈকত, এবং অধিকাংশই পাম গাছ দ্বারা ছায়া দেওয়া।
মিশন বে ও স্ট হেলার্সের মধ্যবর্তী এলাকায় অবস্থিত ট্যামaki সৈকত।
এইগুলি কখনও কখনও ভিড়ের পরিবার সৈকত, যেখানে একটি ভাল পরিসীমা দোকানগুলি সৈকতের পাশে রয়েছে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
উপজেলার প্রধান বিয়ার হচ্ছে 'নম্বরে', এটি একটি জটিল বিয়ার নয়, তবে সুস্বাদু ও refreshing। অপর বিয়ার হচ্ছে 'মanta'।
ফরাসি ওয়াইন অনেক পাওয়া যায়, তবে নিউ ইয়র্ক এবং অস্ট্রেলিয়ান ওয়াইনগুলি আরও ভালভাবে যেতে পারে।
স্থানীয় নলকূপের পানি পান করার জন্য সম্পূর্ণ নিরাপদ, তবে বোতলজাত পানি পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' কফি সম্পর্কে নতুন ধারণা। কালো কফি 'এসপ্রেসো', কফি ভর্তি করা হয় ঘন দুধের ফেনা দিয়ে (না, ফো
চায়ের কাপে চুমুক দিতে দিতে বললেন, 'চিনি মেশানো কফি, না চিনি মেশানো কফি?' 'চিনি মেশানো কফি।' 'তাহলে চিনি মেশানো কফি
প্রবীণদের জন্য প্রবালপ্রাচীর ভ্রমণের জন্য সারা বছরই অনেকগুলো ভ্রমণ করা হয়, এবং প্রবালপ্রাচীর থেকে আঘাত লাগার কারণে আঘাত লাগার কারণে প্রবালপ্রাচীর
কিন্তু, সতর্কতা ও নির্দেশনাগুলো মেনে চলার জন্য কর্তৃপক্ষের পরামর্শ গ্রহণ করুন, সকল চিহ্নের প্রতি মনোযোগ দিন এবং সতর্কতা ও নির্দেশনাগুলো গুরুত্বের সঙ্গে দেখুন।
বক্স জাইলিফিশ সমুদ্র উপকূলবর্তী এলাকা ও নদীর মোহনার নিকটবর্তী অক্টোবর থেকে এপ্রিল উত্তর ১৭৭০ এর মধ্যে পাওয়া যায়। কখনও কখনও এই সময় বাইরে পাওয়া যায়।
গবলিন হাঙর মানুষের কোন ক্ষতি করতে পারে না। অধিকাংশ গবলিন হাঙর মানুষের ভয় পায় এবং মানুষ থেকে দূরে চলে যায়।
নোনা পানির কুমির বা নোনা পানির কুমির, (বৈজ্ঞানিক নাম: Crocodylus porosus), হচ্ছে পৃথিবীর জীবন্ত সরীসৃপদের মধ্যে সবচেয়ে বড়।
প্রস্তুতির মাধ্যমে ভ্রমণকারী ব্যক্তি গন্তব্যে পৌঁছানোর পর তাদের গন্তব্যে থাকার জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেতে পারেন।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলোর সাথে চুক্তি করে থাকে। তবে আপনি অন্য ধরনের আবাসনের ব্যবস্থা, যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে করতে পারেন।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত তাদের প্যাকেজে থাকে ব্রেকফাস্ট, বিমান বন্দরে আনা নেওয়ার ব্যবস্থা এবং বিমান ভাড়া সহ।
আপনি যদি সময় নিয়ে ভেবে দেখেন, অথবা অন্য কোন কাগজপত্র জোগাড় করতে চান, তাহলে আপনি তাদের কাছ থেকে বুকিংও নিতে পারেন।
কোন পরিবর্তন বা অনুরোধ যদি ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে করা হয় তাহলে তা আগে ট্রাভেল এজেন্টকে জানানো উচিত।
কিছু উৎসবগুলোতে, সঙ্গীত উৎসবে অংশগ্রহণকারীদের অধিকাংশই ক্যাম্পে অবস্থান করে, এবং অধিকাংশ অংশগ্রহণকারী সঙ্গীত উৎসবকে একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হিসেবে বিবেচনা করে।
যদি তুমি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চাও তাহলে তোমাকে ভোরবেলাতেই ক্যাম্পিং সাইটের ব্যবস্থা করতে হবে।
মনে রাখবেন যে, সঙ্গীতের মূল মঞ্চে সঙ্গীতের সমাপ্তি ঘটলেও, সঙ্গীতের আসরগুলো রাতভর চলতে পারে।
শিশুদের জন্য বিশেষ ক্যাম্পিং জোন আছে কিছু উৎসবগুলোতে।
যদি উত্তর-পশ্চিম Baltic সাগর পাড়ি দিতে হয়, তাহলে খেয়াল রাখুন, কেবিনটি কোথায় অবস্থিত, কারণ বরফ কেটে যাওয়া এবং বরফ কেটে যাওয়া পথ দিয়ে চলাচল করলে অনেক বেশি শব্দ হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের ক্রুজে সময় কাটানোর সুযোগ রয়েছে। ক্রুজ যাত্রীদের ভিসা শর্তাবলী (পরীক্ষার জন্য) থেকে অব্যাহতি দেওয়া হয়।
সোলসো, ক্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় বাড়ানোর জন্য বিভিন্ন প্রচেষ্টা করে। জানালা ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে, এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
তারা সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয় ও বিনোদন অফার করে অতিথিদের ভালো মেজাজে রাখতে এবং সেখানে থাকতে সাহায্য করে।
কিছু ভেন্যুতে পানীয়ের উপর বাড়তি চার্জ দিতে হয়। তবে মাতাল হলে সিদ্ধান্তহীনতায় ভুগতে হয় এবং সব ভালো জুয়াড়িরা জানেন
উত্তরের উচ্চতায় বা উচু পাহাড়ের উপর দিয়ে গাড়ি চালানোর সময় বরফ, তুষার, বা শৈত্যপ্রবাহের সম্ভাবনা বিবেচনা করা উচিত
বরফ ও তুষারপূর্ন রাস্তায় চাকা ঘুরতে সময় লাগে বেশি এবং আপনি রাস্তায় চলার মতই রাস্তায় চলতে পারেন না।
শীতকালে তুষারপাতের কারণে আপনি যদি আটকে পড়েন, তাহলে খুব অল্প সময়ের মধ্যে তুষারপাতের পরিমাণ যথেষ্ট পরিমাণে পড়তে পারে।
 visibility কমতে পারে বরফ বা তুষার ঝড়ের কারণে অথবা গাড়ির জানালা বরফে জমে বা বরফে ঢাকা থাকতে পারে।
তবে দেশের অনেক জায়গায় বরফ ও তুষারপাতের কারণে যান চলাচল প্রায়ই বন্ধ থাকে।
এশিয়ার সবচেয়ে জনপ্রিয় পর্যটন আকর্ষণগুলোর মধ্যে safaris অন্যতম।
প্রচলিত অর্থে, "" Safari"" শব্দটির অর্থ হলো, আফ্রিকার তৃণভূমি অঞ্চলে ভ্রমণ, যেখানে বনের পশু-পাখির দর্শন করা যায়।
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি ও গাধার, গাড়ির কাছাকাছি চলে আসে। তাই গাড়ির যন্ত্রপাতি ভালোভাবে দেখার জন্য তা ব্যবহার করা হয়।
সিংহ, চিতা ও শিয়াল মাঝে মাঝে খুব shy হয় এবং এদের দেখতে ভালোভাবে binoculars ব্যবহার করতে হবে।
একটি বুনো হাঁটা (বুনো হাঁটা, বুনো হাঁটা, বুনো হাঁটা) একটি হাঁটা, সাধারণত কয়েক ঘন্টা বা কয়েক দিন
২৪ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর ২০২১ পর্যন্ত অনুষ্ঠিত হবে প্যারালিম্পিক। প্যারালিম্পিক গেমসের কিছু ইভেন্ট হবে অন্য কোথাও।
টোকিও এশীয় শহর হিসেবে দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজনের সৌভাগ্য লাভ করেছে।
যদি আপনি ২০২০ সালের আগে টিকিট এবং হোটেল বুকিং করেছিলেন, তাহলে আপনার জন্য একটি জটিল পরিস্থিতি অপেক্ষা করছে।
করোনাভাইরাসের সংক্রমণ রুখতে বিভিন্ন দেশে বিভিন্ন রকম নীতি চালু হয়েছে। তবে, করোনা মহামারীর কারণে জুলাই ২০২০ সালে অলিম্পিক আয়োজনের কথা থাকলেও তা বাতিল করা হয়নি।
এই আয়োজনে দর্শনার্থীদের প্রবেশের প্রতিটি টিকিটের মূল্য নির্ধারণ করা হয়েছে এক শ টাকা।
৯. ইস্ত্রি করার পর damp clothes শুকাতে সাহায্য করে। অনেক হোটেলেই ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ড পাওয়া যায়, যদি কেউ রুমে না থাকে।
যদি লোহা না থাকে, বা যদি আপনি না চান, তাহলে আপনি যদি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, তাহলে আপনি চেষ্টা করতে পারেন।
চুলকাটা কাপড় খুব গরম হয়ে গেলে তা ছিঁড়ে যেতে পারে (যা কাপড়কে ছোট করে দেয়, এমনকি আগুন লাগিয়ে দিতে পারে)।
জলকে বিশুদ্ধ করার বিভিন্ন উপায় আছে, কিছু কিছু পদ্ধতি নির্দিষ্ট হুমকি মোকাবেলায় বেশি কার্যকর।
কিছু জায়গায় ১ মিনিট গরম জল যথেষ্ট, আবার কিছু জায়গায় কয়েক মিনিট লাগতে পারে।
পরীক্ষার জন্য ফিল্টার বিভিন্ন রকম হয়। যদি আপনার কোন সন্দেহ থাকে, তাহলে আপনি বোতলবন্দী পানি কিনুন।
ভ্রমণকারীরা তাদের নিজ নিজ অঞ্চলের প্রাণীগুলোর সাথে পরিচিত হতে পারে না।
পোকা খাবার নষ্ট করতে পারে, বিরক্তিকর হতে পারে, এমনকি অ্যালার্জি সৃষ্টি করতে পারে, বিষ ছড়াতে পারে, বা রোগ ছড়াতে পারে।
রোগবালাই বা পোকামাকড়ের আক্রমণ নয়, বরং রোগবালাই বা পোকামাকড়ের আক্রমণই সংক্রামক রোগ সৃষ্টি করে।
করমুক্ত কেনাকাটা হচ্ছে, যেখানে কিছু পণ্য কর ও শুল্কমুক্তভাবে কেনা যায়।
যাত্রীগণ যেসব দেশে উচ্চ কর আরোপ করা হয়, সেখানে কিছু পণ্যের উপর যেমন অ্যালকোহলিক পানীয় এবং সিগারেটের উপর কিছু টাকা সাশ্রয় করা সম্ভব।
বাফুফে-ফিলাডেলফিয়া মহাসড়কের ফোর্ট মার্টিন থেকে ফোর্ট ভ্যালি পর্যন্ত সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং ড্রাইভিং অবস্থার সৃষ্টি হয়েছে। এই অংশে প্রায়ই বিচ্ছিন্ন অরণ্য অঞ্চলে গাড়ি চালাতে
যদি আপনি গ্রামাঞ্চলে গাড়ি চালনা করেন না, তাহলে আপনার বুদ্ধির পরিচয় দিন: steep grades, narrow lanes, and sharp curves প্রধান।
প্রস্তাবিত গতিবেগের সীমাবদ্ধতা তুলনামূলকভাবে কম, সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল (৫৬-৬৫ কিমি) এবং কঠোরভাবে মেনে চলার জন্য তা আরও গুরুত্বপূর্ণ।
অস্বাভাবিক হলেও, এই রুটে প্রিপেইড মোবাইল পরিষেবা অনেক বেশি শক্তিশালী৷ যেমন, পেনসিলভানিয়ার ওয়াইল্ডস৷
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, এবং বার্বাডোসের মতো দক্ষিণ-পশ্চিমে, বার্বাডোসের মতো তাদের প্রতিবেশী দক্ষিণ-পশ্চিমে, বেশ সমৃদ্ধ এবং বৈচিত্র্যময়।
ফলের পেস্ট্রি খুবই প্রচলিত, যেমন, আপেলকে বছরের সবসময় কেক বানানো হয়, আর আম এবং কমলা গ্রীষ্মকালে আসে।
জার্মান কেকেও নানা ধরনের বাদাম, কিশমিশ, ও অন্যান্য ফলমূলের সংমিশ্রণ দেখা যায়। জনপ্রিয় কেকগুলো বিশেষ করে কফি পানীয়ের সঙ্গে দারুণ মানিয়ে যায়।
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু সমৃদ্ধ পনির চান তবেBerliner, Pfannkuchen বা Krappen এর মতো কিছু কিছু অঞ্চলের জন্য চেষ্টা করুন।
চাল, মাংস, পেঁয়াজ এবং টমেটোর সাথে মশলা মিশিয়ে খাবারটি তৈরি করা হয়।
একটি কিচেনে যদি তরল পদার্থের পরিমাণ বেশি থাকে তাহলে তা "ভেজা" কিচেন বলে।
উত্তর ভারতের অভ্যন্তরভাগ এবং পাকিস্তানের কিছু অঞ্চলে দইয়ের ব্যবহার তরকারীতে লক্ষ্য করা যায় এবং দক্ষিণ ভারতের কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায়।
বাংলাদেশের ১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে পছন্দমত বেছে নিতে পারবেন। তাই ইন্দোনেশিয়ার খাবারকে বলা হয় একটি umbrella term যার মধ্যে রয়েছে একটি vast variety of regional cuisines found across the nation.
কিন্তু, যদি আরও বিশেষণ যোগ করা না হয়, তবে এই শব্দটি সাধারণত ইন্দোনেশিয়ার মূল দ্বীপ জাভার মধ্য ও পূর্বাঞ্চলে অবস্থিত খাবারের জন্য ব্যবহৃত হয়।
এখন ইন্দোনেশিয়ার সর্বত্র পাওয়া যায়। জাভানীয় রন্ধনপ্রণালীতে বিভিন্ন স্বাদের খাবার রয়েছে। প্রধানত মশলা, জ্যামাইকা চিনি এবং বিভিন্ন aromatic মশলা ব্যবহার করা হয়।
সাইডে সাডেলটি ঝুলিয়ে দেয়া হয়েছে।
কিন্তু তারা চালকের জন্য অধিক স্থিতিশীলতা সরবরাহ করে কিন্তু তাদের মধ্যে চালকের পা আটকে যাওয়ার ঝুঁকি থাকে।
যদি অশ্বারোহী তার পা বাঁধার জন্য জুতো না পরে দৌড়াতে শুরু করে, তা হলে সেই অশ্বারোহীকে যদি দৌড়াতে না দেওয়া হয়, তা হলে সেই অশ্বারোহীকে টেনে নিয়ে যেতে পারে। এই ধরনের ঘটনা এড়াতে, অশ্ব
প্রথমত, অধিকাংশ বাইক চালকরা জুতো পরেন, যার তলায় থাকে একটি উঁচু, মসৃণ, সরু, নরম sole।
বাঁধের মত কিছু বর্ম আছে, যেগুলো বিশেষ করে ইংরেজ বর্মে, যাতে পিছন থেকে টান দিলে stirrup leather খসে পড়ে।
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার শীর্ষস্থানীয় পর্বতাভিযান কেন্দ্র, যা ""ইস্টের Yosemite"" নামে পরিচিত, এখানে বিভিন্ন গ্রানাইট বড় দেয়াল এবং ক্রাগ রয়েছে।
এভারেস্টের পর্বতশৃঙ্গগুলোর মাঝে রয়েছে অসাধারণ দৃশ্য। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে প্রতিদিনই নতুন নতুন পথ আবিষ্কার হচ্ছে এভারেস্টের পর্বতশৃঙ্গগুলোর।
ডাউনহিল স্নো স্পোর্টস, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, বরফ এর উপর একটি তক্তা বা একটি স্নোবোর্ডের উপর দিয়ে বরফ এর উপর দিয়ে বর
আলপাইন স্কিইং একটি জনপ্রিয় ভ্রমণ কার্যক্রম, অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "আলপাইন স্কি বাম্পস" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে থাকে আলপাইন স্কিই
স্কি করার ধারণা অনেক পুরনো — ৫০০০ বছর আগের গুহাচিত্রে দেখা যায় স্কি করার চিত্র।
১৭ শতকের শেষ দিকে এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় নরওয়েজিয়ানদের দ্বারা প্রথম বিনোদনমূলক স্কি ক্লাব খোলা হয়েছিল৷
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই কার্যক্রমটি স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি নামেও পরিচিত।
আলপাইন স্টাইল স্কি টুরিং বা মাউন্টেনিয়ারিং এর সাথে সম্পর্কিত কিন্তু সাধারণত আলপাইন স্টাইল স্কি টুরিং বা মাউন্টেনিয়ারিং এর সাথে সম্পর্কিত নয়
এই রাস্তা যেন একটি hiking রাস্তা।
যখন আবহাওয়া ভালো থাকে, আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি গroomed ট্র্যাকের উপর দ্রুতগতিতে স্কিইং করতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটা ছোট হলেও অনেক স্বাধীন দেশ নিয়ে গঠিত। স্বাভাবিক অবস্থায় একাধিক দেশ পার হয়ে ভ্রমণ করলে একাধিকবার ভিসা আবেদন ও পাসপোর্ট চেকিংয়ের ঝামেলা পোহাতে হয়।
শেনজেন জোনের ক্ষেত্রে কিছুটা হলেও এর কাজ অনেকটা এক দেশের মতো৷
যখন আপনি এই অঞ্চলে থাকেন, তখন আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পুনরায় পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পাসপোর্ট চেকপোস্টের
 Schengen ভিসার মাধ্যমে আপনি প্রত্যেকটি Schengen সদস্য দেশ থেকে আলাদা আলাদা ভিসা আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, টাকা ও কাগজপত্র বাঁচবে।
কোন কোন করদাতা সংস্থা প্রাচীনকালের কোন দ্রব্য ১০০ বছরের অধিক পুরনো হলে তা প্রাচীন বলে গণ্য করে।
এই সংজ্ঞার বিভিন্ন অঞ্চলে বিভিন্ন বয়সের সীমাবদ্ধতা থাকতে পারে, যেমন উত্তর আমেরিকার তুলনায় ইউরোপে এটি কম হতে পারে।
হস্তশিল্প বলতে প্রাচীন জিনিসকে বোঝায়, যদিও এগুলোকে সাধারণভাবে উৎপাদিত পণ্যের মতই মনে করা হয়।
সিমেন ও সোরেনদের প্রধান জীবিকা হল শিং। এই শিংয়ের উপর ভিত্তি করে তারা ব্যবসা-বাণিজ্য করে।
যদিও ঐতিহ্যগতভাবে, যদিও, না সব সাসমিরা ছিল বড় আকারের রেনডার শোষণকারী, কিন্তু তারা মাছ ধরা, শিকার এবং অনুরূপ, রেনডার প্রধানত
আজ অনেক সোয়ামির আধুনিক পেশায় কাজ করছে। সোয়ামিতে পর্যটন একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষ করে রোমানী ভাষাভাষী ননদের কাছে, এই শব্দটা অনেক সময়ই নেতিবাচক ধারণা ও ভুল ধারণার কারণে নেতিবাচকভাবে দেখা হয়।
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান, সেই দেশটি ভ্রমণ সতর্কতা জারি করে, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা বা ভ্রমণ বাতিল বীমা প্রভাবিত হতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
এক উদাহরণ হিসেবে, মধ্যপ্রাচ্যের আমেরিকান নাগরিকরা ইউরোপ বা আরবদের মতো একই ধরনের পরিস্থিতি মোকাবেলা করতে পারেন না।
আদেশগুলো কেবল একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে সংক্ষিপ্ত বিবরণ৷
প্রস্তাবিত মতামতগুলি প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জনপূর্ণ হিসাবে তুলনামূলকভাবে বিস্তারিত তথ্য elsewhere।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়াকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
পৃথিবীর যেকোন স্থানেই তীব্র আবহাওয়ার ঘটনা ঘটতে পারে, এবং এর ধরনও ভিন্ন হতে পারে, যা নির্ভর করে ভৌগোলিক অবস্থান, ভূগোল, এবং বায়ুম
প্রবল বাতাস, শিলাবৃষ্টি, অতিরিক্ত বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল, বজ্রপাত, টর্নেডো, জলোচ্ছ্বাস, ঘূর্ণিঝড়,
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
ভারী বর্ষণের কারণে ভ্রমণকারীদেরকে সতর্ক থাকতে বলা হয়েছে।
যে দেশে যুদ্ধক্ষেত্রের মতো অবস্থা বিরাজমান, সে দেশে ভ্রমণের আগে প্রশিক্ষিত পেশাদারদের সঙ্গে কথা বলে নিতে হবে।
অনলাইনে 'অশোভন পরিবেশের প্রশিক্ষণ' অনুসন্ধান করলে সম্ভবত একটি স্থানীয় প্রতিষ্ঠানের ঠিকানা পাওয়া যাবে।
এই কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়সমূহ নিয়ে অনেক বেশি বিস্তারিতভাবে আলোচনা করে থাকে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা সহ।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের এবং এতে অভিনয়, অনেক প্রথম Aid এবং sometimes অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত।
শরণার্থী জীবন সম্পর্কিত বই এবং ম্যাগাজিনগুলি সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্র সম্পর্কিত বইগুলি খুব কম।
যাত্রীদের বিদেশে লিঙ্গ পরিবর্তন সার্জারি করাতে যাওয়ার আগে নিশ্চিত হতে হবে যে তারা বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে নিয়ে এসেছে।
সরকারগুলি লিঙ্গ বা নাম উল্লেখ না করে পাসপোর্ট ইস্যু করতে ইচ্ছুক (X) বা পাসপোর্টে নাম ও লিঙ্গ পরিবর্তন করতে ইচ্ছুক।
ক) বিদেশি সরকারের কাছে এসব নথি যথাযথভাবে সম্মানিত হওয়ার প্রবণতা।
সন্ত্রাসবাদ দমনে নিরাপত্তা চেকপোস্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়েছে।
অপ্রতিরোধ্য হয়ে উঠলে, প্রি-অপারেটিভ ট্রান্সজেন্ডাররা তাদের গোপনীয়তা ও মর্যাদার সুরক্ষায় স্ক্যানার দিয়ে
রিফ কন্টাক্ট হচ্ছে ঢেউয়ের আঘাতে সৈকতে ফিরে আসা স্রোত, সাধারণত একটি প্রবাল বা অনুরূপ স্থানে।
অবশেষে তলিয়ে যাওয়া অংশগুলোর উপর দিয়ে দ্রুতগতির স্রোত প্রবাহিত হচ্ছে।
মারা যাওয়ার প্রধান কারণ হলো ক্লান্ত হয়ে সাঁতার কাটতে গিয়ে স্রোতের বিপরীতে ফিরে যাওয়া, যা হয়তো সম্ভব নয়।
যখন আপনি বর্তমান থেকে বেরিয়ে আসবেন, তখন সাঁতার কাটার চেয়ে স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসা অনেক সহজ হবে।
যদি আপনার দক্ষতা থাকে, তাহলে আপনি হয়তো চেষ্টা করবেন, যাতে আর ধরা না পড়ে।
পুনঃপ্রবেশের শক আগে থেকেই শুরু হয়, কিন্তু সাংস্কৃতিক শক (হoneymoon phase) থাকে না, তা দীর্ঘস্থায়ী হয় এবং বেশি তীব্র হয়।
অভিবাসী যারা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে মানিয়ে নিতে পেরেছিল তারা মাঝে মাঝে তাদের নিজ দেশের সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে মানিয়ে নিতে পারে না।
যখন বিদেশে থেকে ফিরে এসে, আপনি নতুন সংস্কৃতি এবং ভাষা নিয়ে মানিয়ে নিতে পারেন, তখন আপনি আপনার নিজ সংস্কৃতি থেকে কিছু অভ্যাস হারিয়ে ফেলেন।
যখন আপনি বিদেশে প্রথম যান, তখন মানুষ হয়তো সহানুভূতিশীল এবং সহমর্মী ছিলেন, কারণ বিদেশ থেকে আগত পর্যটকদের জন্য নতুন দেশটি নতুন।
যাত্রীদের বাড়ি ফিরে আসার জন্য ধৈর্য ও সহনশীলতা অপরিহার্য।
পiramyramid-এর লাইট অ্যান্ড সাউন্ড শো শিশুদের জন্য একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
অন্ধকারে পিরামিড দেখতে পারলেও, শো শুরুর আগে নীরবতা ভেঙে পিরামিডের দিকে তাকিয়ে থাকতে পারা যায়।
সাধারণত আপনি এখানে পর্যটকদের এবং বিক্রেতাদের শব্দ শুনতে পান। গল্পের শব্দ ও আলোর গল্পটি গল্পের বইয়ের মত শোনায়।
সিনেমাটি একটি দীর্ঘ গল্পের পটভূমিতে নির্মিত হবে।
গিজার পিরামিডে বিভিন্ন দৃশ্যের প্রদর্শনী করা হয় এবং বিভিন্ন পিরামিডগুলো আলোকিত করা হয়।
১৮১৯ সালে দক্ষিণ শিটল্যান্ড দ্বীপটি আবিষ্কার করা হয়। এর মালিকানা নিয়ে একাধিক দেশের সঙ্গে বিরোধ রয়েছে। ২০২০ সালে ১৬টি নৌঘাটি সক্রিয় ছিল
উপদ্বীপটি 120 কিলোমিটার উত্তর-পশ্চিমে Peninsula এর সাথে যুক্ত। দ্বীপটির বৃহত্তম দ্বীপ হল King George Island এবং এর নাম Villa Las Estrellas।
অন্যান্য দ্বীপগুলি হল লিভিংস্টোন এবং ডেসিপশন, যেখানে এখনও সক্রিয় আগ্নেয়গিরির জ্বালামুখের জলে প্লাবিত একটি মৃত আগ্নেয়গিরির জ্বালামুখের দ্বারা নির্মিত একটি প্রাকৃতিক
ইলোস্টো দ্বীপ অঞ্চল দক্ষিণ Peninsula, বর্ডারে Bellingshausen সাগর অবস্থিত।
পেনসিলিনিয়ার পর্বতমালা এখানে মিশে যায়, তারপর আবার উত্থিত হয় এবং এই ৩৬০ কিলোমিটার দীর্ঘ পর্বতশ্রেণী, মিনেসোটা হিমবাহ দ্বারা বিভক্ত হয়।
উত্তর-পশ্চিমের অংশ বা সেভেন্থ রেঞ্জে অবস্থিত অ্যান্টার্কটিকার সর্বোচ্চ পর্বতগুলো হলো ভinson পর্বতমালা, যার সর্বোচ্চ চূড়া হচ্ছে ভinson পর্বতমালার সর্বোচ্চ চূড়া, যার উচ্চতা হচ্ছে
অঞ্চলের বিচ্ছিন্ন স্থানে,Without cell phone coverage, একটি স্যাটেলাইট ফোন আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
স্যাটেলাইট ফোনের মাধ্যমে যোগাযোগ করা যায় না। কারণ, বাইরে বের হলে স্যাটেলাইটের সঙ্গে যোগাযোগ করতে হলে আপনাকে অবশ্যই স্যাটেলাইটের দিকে তাকিয়ে থাকতে হবে।
এই সার্ভিসটি নৌযান, যেমন- আনন্দযাত্রী, এবং অভিযাত্রীদের জন্য ব্যবহৃত হয় যারা দূরবর্তী ডেটা এবং ভয়েস চাহিদা পূরণ করতে পারে।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদাতা প্রতিষ্ঠানকে এই সেবা সম্পর্কে আরও তথ্য দিতে হবে।
যারাGap Year করতে চান, তাদের মধ্যে এখন সবচেয়ে জনপ্রিয় একটি পথ হল ভ্রমণ ও শিক্ষা গ্রহণ।
এই বিশেষ সুযোগটি বিশেষ করে উচ্চমাধ্যমিক পাস করা শিক্ষার্থীদের জন্য, যাতে তারা উচ্চশিক্ষা গ্রহণের আগে এক বছর সময় নিতে পারে।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার পর উচ্চশিক্ষার জন্য দেশে ফিরে আসার সুযোগ তৈরি হয়।
সাধারণত এসব শিক্ষাক্রমের জন্য ভর্তি ফি দিতে হয়।
Finland একটি নৌযানের জন্য একটি দুর্দান্ত স্থান।""লেকস অফ আ হাজার দ্বীপ" এর হাজারো দ্বীপ রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জে
ইন্দোনেশিয়ার দ্বীপমালা এবং হ্রদে বিলাসবহুল জাহাজের দরকার নেই।
যদিও উপকূলীয় দ্বীপ এবং বৃহত্তম হ্রদ indeed বড় enough for any yacht, ছোট নৌকা বা এমনকি একটি kayak offer একটি ভিন্ন অভিজ্ঞতা।
Finlandের মানুষ নৌকা বাইচকে জাতীয় বিনোদন হিসেবে গ্রহণ করেছে, প্রতি সাত বা আটজনের জন্য একটি নৌকা রয়েছে।
এই তালিকায় নরওয়ে, সুইডেন এবং নিউজিল্যান্ড রয়েছে, কিন্তু অন্যান্য দেশের তুলনায় ব্যতিক্রমী (যেমন, নেদারল্যান্ডসে এই সংখ্যা এক থেকে ৪০)।
ব্যালটিক ক্রুজে দীর্ঘ সময় থাকার সুযোগ রয়েছে সেন্ট পিটার্সবার্গে।
এইভাবে আপনি দুই দিনের জন্য ঐতিহাসিক শহর ঘুরে আসতে পারবেন এবং রাতের বেলা জাহাজে ঘুমাতে পারবেন।
যদি আপনি কেবল জাহাজের excursions ব্যবহার করে তীরে পৌঁছান তাহলে ভিসার প্রয়োজন নেই (২০০৯ সাল থেকে)।
কিছু জাহাজের প্যাকেজে বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত থাকে৷ উপরের মানচিত্র থেকে দেখুন৷ বার্লিন শহর সমুদ্রের ধারে নেই৷ তাই এই শহর ভ্রমণের জন্য জাহাজের ভাড়া অন্তর্ভুক্ত থাকে না৷
বিমানযাত্রা সব বয়সের মানুষের জন্য ভীতিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে। বিশেষ করে, যারা আগে বিমান ভ্রমণ করেননি বা তাদের জীবনে কোনো ভয়াবহ ঘটনা ঘটেছে।
এটা লজ্জার কিছু না: এটা অন্য অনেক কিছুর মতোই, অনেকেরই ব্যক্তিগত ভয় ও অপছন্দের মতো।
(খ) কিছু কিছু ক্ষেত্রে বিমান চালনার বিষয়ে কিছু ধারণা এবং বিমান চলাচলের সময় কী কী ঘটে তা জানার মাধ্যমে ভয় কাটিয়ে উঠতে সাহায্য করতে পারে।
চালকগণ দ্রুততম সময়ে জিনিসপত্র পাঠানোর জন্য প্রচুর অর্থ পান। বাণিজ্যিক দলিল, পণ্য বা যন্ত্রাংশের জরুরি মেরামতের জন্য সময় খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলো তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলো এ সমস্যা সৃষ্টি করে।
যদি তারা বিমানপথে জিনিসপত্র পাঠাত, তবে কিছু রুটে তা কয়েক দিনের জন্য অবতরন ও কাস্টমসের জন্য অপেক্ষা করতে হতো।
শুধু তা পারা যাবে যদি তা লাগেজ হিসেবে পাঠানো হয়। বিমানের নিয়ম অনুযায়ী, কোনও যাত্রী ছাড়া মালপত্র পাঠানো যাবে না, যেখানে আপনি এসে পৌঁছান।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে হলে প্রচুর টাকা খরচ করে এই সুবিধা (বা, আরও ভালোভাবে বললে, আপনার কোম্পানিকে এই সুবিধা প্রদান করে) নিতে হবে।
তবে, এই খরচটা কিন্তু কম নয়: সাধারণভাবে বলা যায়, বিজনেস ক্লাসে চারগুণ বেশি এবং ফার্স্ট ক্লাসে ১১ গুণ বেশি খরচ করতে হবে।
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের ক্ষেত্রে বিজনেস বা প্রথম শ্রেণিতে কোন ডিসকাউন্টের প্রয়োজন হয় না।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু নির্দিষ্ট গ্রুপে যারা দ্রুত এবং আরামদায়ক ভ্রমণের সুযোগ পেতে চায় তারা উচ্চমূল্যের টিকিটের জন্য অর্থ প্রদান করে।
মোলদোভিয়ার রাজধানী হচ্ছে সিসে্নউ। স্থানীয় ভাষা হচ্ছে রোমানিয়ান, কিন্তু রুশ ভাষা ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়।
মোলদোভিয়া একটি বহু-জাতিগত প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাতের ফলে পূর্ব মোনাডো প্রজাতন্ত্রের স্বঘোষিত স্বাধীনতা ঘোষণা করা হয়, যা তার নিজস্ব সরকার এবং মুদ্রা ব্যবহার করে কিন্তু জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশই তাকে স্বীকৃতি দেয়নি।
মোলদোভিয়ার দুই অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক সম্পর্ক পুনরায় স্থাপিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলডোভায় প্রধান ধর্ম হলো খ্রিস্টধর্ম।
তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর হিসেবে পরিচিত ইস্তাম্বুল এর জনসংখ্যা ৩.৭ মিলিয়ন। এটি দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একসময় প্রাচীন শহর সায়মুন, এখন আধুনিক, উন্নত ও ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, চারপাশে একটা বড়ো উপসাগর ও পাহাড় দ্বারা বেষ্টিত।
বড় রাস্তা, কাচের জানালা এবং আধুনিক বিপণিকেন্দ্রগুলো লাল টাইলস দ্বারা আবৃত, ১৮ শতকের বাজার, এবং পুরনো মসজিদ এবং গির্জা, যদিও শহরটি একটি আবহাওয়া বেশি ইউরোপীয় Mediterranean এর চেয়ে ঐতিহ্যগত তুরস্কের।
হ্যালডারসভিক গ্রাম - এই গ্রাম থেকে আইজল দ্বীপের নিকটবর্তী দ্বীপ ইস্টউরোজ এবং একটি অদ্ভুত আটকোণা গির্জা দেখা যায়।
গির্জায়, কিছু সমাধিতে কিছু মার্বেল ভাস্কর্য রয়েছে।
এই গ্রামে ঘুরতে আধা ঘণ্টা সময় ব্যয় করা যায়।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানোর মতো একটি রোমাঞ্চকর ও আকর্ষণীয় শহর সিন্ট্রা, যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়েছিল।
সান্তা টোর বাস 403 নিয়মিত ভাবে সান্টা টোর যায়, সান্টা টোর থেকে কাওডা র Roca পর্যন্ত থামায়।
ওদিকে উত্তর দিকে দর্শন করুন আমাদের圣母 মেরী (মাজার) এর পবিত্র স্থান, যা বিশ্বব্যাপী বিখ্যাত মেরীAppearance এর স্থান।
আপনার কাছে স্মরণ করিয়ে দিতে চাই যে, আপনি আসলে একটি গণকবরের পাশাপাশি একটি স্থান যা একটি উল্লেখযোগ্য অংশ বিশ্বের জনসংখ্যার কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
এই স্থান থেকে এখনও অনেক পুরুষ ও নারী বেঁচে আছেন যারা তাদের সময়টা এখানে কাটিয়েছেন এবং অনেক বেশি যারা তাদের প্রিয়জনদের হত্যা করা হয়েছে বা তাদের কাজ করে হত্যা করা হয়েছে, যিহুদি ও ন-যিহুদিদের মধ্যে।
এই সাইটের প্রতি সম্মান, solemnতা এবং মর্যাদার সঙ্গে আচরণ করুন। Holocaust বা Nazis নিয়ে কোন ধরনের হাস্যরস করবেন না।
নির্মাণাধীন স্থাপনা বা কাঠামো বা চিহ্নে দাগ না দিয়ে graffiti না লেখাই উত্তম।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হল কাতালান ও স্পেনীয়। প্রায় অর্ধেক কাতালান ভাষাতে কথা বলেন, অধিকাংশই তা বুঝতে পারেন এবং প্রায় সবাই স্পেনীয় ভাষাতে কথা বলতে পারেন।
তবে অধিকাংশ চিহ্নগুলি কেবল কাতালান ভাষায় লেখা হয় কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয় যে এটি প্রথম সরকারী ভাষা।
তবে, ইংরেজি ভাষাও গণপরিবহন ও অন্যান্য প্রতিষ্ঠানে বহুল ব্যবহৃত হয়।
রেলওয়ে স্টেশনগুলোতে নিয়মিত ঘোষণা করা হয় কেবল কাতালান ভাষায়, কিন্তু অনাকাঙ্ক্ষিত বিরতি ঘোষণা করা হয় একটি স্বয়ংক্রিয় ব্যবস্থায় বিভিন্ন ভাষায় যেমন- ইংরেজি, স্প্যানিশ, ফরাসী,
প্যারিসবাসীরা স্বার্থপর, রূঢ় ও অহংকারী হিসেবে খ্যাত।
যখনই প্যারিসে থাকব, তখনও আমাদেরকে ভদ্রভাবে চলাফেরা করতে হবে। আমাদেরকে ভদ্রভাবে চলাফেরা করতে হবে।
প্যারিসবাসীদের আচরণে যদি কিছু মৌলিক ভদ্রতা প্রদর্শন করা যায়, তাহলে দ্রুতই তাদের বহিরঙ্গনটি উধাও হয়ে যাবে।
এই জাতীয় উদ্যানটি ঘন বনভূমি দ্বারা আচ্ছাদিত, প্রধানত শাল, spruce এবং fir গাছ দ্বারা গঠিত, এবং এখানে Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদগুলির মিশ্রণ রয়েছে৷
উদ্যানটির বিভিন্ন ধরনের উদ্ভিদ comunitaria রয়েছে, কারণ এর বিভিন্ন ধরনের মাইক্রোস্কোপিক আবহাওয়া, ভিন্ন ভিন্ন ধরনের মাটি ও ভিন্ন ভিন্ন উচ্চতায় অবস্থিত।
এই অঞ্চলে অনেক প্রজাতির প্রাণী ও পাখির বসবাস।
এই অঞ্চলে বিরল প্রজাতির প্রাণী যেমন- ইউরোপের কালো bear, শিয়াল, ঈগল, owl, Lynx, Wild Cat ও Capercaillie দেখতে পাওয়া যায়, পাশাপাশি অনেক প্রজাতির প্রাণীও রয়েছে।
মেদিনীপুর জেলার বিভিন্ন মঠে মহিলাদের জন্য পরতে হবে ঢিলেঢালা স্কার্ট, যাতে কোমর পর্যন্ত ঢেকে থাকে৷
সাধারণত, monasteries নারীদের জন্য মোড়ক সরবরাহ করে, কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের, তাহলে আপনি monastery এর প্রবেশদ্বারে একটি হাসি পাবেন।
পুরুষদের প্যান্টের উপর থেকে হাঁটু পর্যন্ত ঢেকে রাখা বাধ্যতামূলক।
এই পোশাকটি আপনি শোরুম থেকে সংগ্রহ করতে পারেন। তবে ব্যবহার শেষে তা ধোয়ার ব্যবস্থা নেই। তাই আপনি যদি এই পোশাকটি পরিধান করেন, তবে তা আপনার জন্য আরামদায়ক নাও হতে পারে।
মেগালান cuisine, যেমন : অন্যান্য অঞ্চলের মত একই অঞ্চলে, রুটি, শাকসবজি ও মাংস (বিশেষ করে গরুর মাংস) এর উপর ভিত্তি করে গড়ে উঠেছে।
বর্ষাকালে জনপ্রিয় একটি ডিনার, বিশেষ করে গ্রীষ্মকালে, হল প্যালে অ্যালে: পাউরুটি, জলপাই তেল, টমেটো এবং যে কোন ধরনের উপকরণ যেমন পনির, টুনা মাছ, ইত্যাদি দিয়ে তৈরি করা।
সর্বনাম এবং আপনার জন্য Sie এর সাথে সর্বপ্রথম একটি বড় হাতের অক্ষর থাকে।
এইভাবে কিছু ক্রিয়াপদ ও কর্মের মধ্যে পার্থক্য করা যায়।
এটি অবশ্যই পড়ার সহজ করে তোলে, তবে লেখার ক্ষেত্রে কিছু জটিলতা তৈরি করে, কারণ একটি বিশেষণ বা Verb এর জন্য একটি Verb এর পরিবর্তে একটি Adjective ব্যবহার করা হয়।
ইতালিয়ান ভাষাতে উচ্চারণ করা সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দই লেখার সাথে মিলে যায়।
ক ও গ এর উচ্চারণ নির্ভর করে নিচের স্বরবর্ণের উপর।
আরো, rr এবং r এর উচ্চারণ আলাদা করে উচ্চারণ করতে হবে: caro মানে প্রিয়, আর carro মানে রথ।
ফারসি ভাষা তুলনামূলকভাবে সহজ ও mostly regular ব্যাকরণ।
এই ব্যাকরণ বইটি পড়লে আপনি Persian ব্যাকরণ সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন এবং বাক্যগঠনের ভুলগুলো বুঝতে পারবেন।
বুঝতেই পারছেন, যদি আপনি রোমান্স ভাষাটি জানেন, তাহলে পর্তুগিজ ভাষাটি শিখতে আপনার সুবিধা হবে।
তবে, যারা পর্তুগিজ ভাষা জানে তারা খুব সহজেই মনে করে যে, ইংরেজি ভাষা পর্তুগিজ ভাষার কাছাকাছি, তাই পর্তুগিজ ভাষা না শিখলে ইংরেজি ভাষা শেখা সম্ভব নয়।
প্রাচীন মানমন্দিরগুলো সাধারণত বর্তমানে অচল হয়ে পড়ে, আর সেগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা শিক্ষামূলক স্থান হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
আলো দূষণ তাদের স্বর্ণযুগে ছিল না, তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায় এমন আধুনিক সময়ের তুলনায়।
সর্বাধুনিক গবেষণা telescopes অনেক বড় বড় সুবিধা রয়েছে দূরবর্তী অঞ্চলে এবং অনুকূল আবহাওয়া রয়েছে এমন জায়গায়।
চেরি ফুলের বাহার দেখার একটি ঐতিহ্য হলো হ্যানামি।
চিন থেকে এসেছে এই ধারণা যেখানে প্লাম ফুল ছিল পছন্দের ফুল।
জাপানে সম্রাট ও অভিজাতদের জন্য প্রথম cherry blossom পার্টিগুলো সম্রাট কর্তৃক আয়োজিত হতো।
প্রকৃতির পরিবেশে গাছগুলো তাদের সেরা রূপ ধারণ করে, তাই প্রলোভন থেকে বিরত থাকুন এবং "একমাত্র" গাছটিও কেটে ফেলবেন না।
যদি কোন নির্দিষ্ট বাগানের জন্য নির্ধারিত গেটে প্রবেশ করতে চান, তাহলে সংগ্রহ করার জন্য "মেমোরি" সংগ্রহ করার জন্য আপনাকে বের করে দেয়া হবে, কোন আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর একটি নিরাপদ স্থান এবং খুব সহজেই navigate করা যায়। আপনি এখানে প্রায় সবকিছুই কিনতে পারবেন।
কিন্তু উত্তর অয়নান্তের উচ্চতর ক্রান্তীয় অঞ্চলে অবস্থান করায় আপনি সবসময় তাপ এবং শক্তিশালী সূর্যের মুখোমুখি হতে হবে।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, প্রথাগতভাবে প্রথাগত পিতামহদের কবরস্থান, Abraham, Isaac, Jacob, and their wives.
চলে যান হেব্রোনের দিকে, না Kiryat Arba এর কাছাকাছি ইহুদী বসতি।
অন্তর্দেশীয় জলপথগুলি একটি ভাল বিষয় যা একটি ছুটির বিষয় হিসাবে ব্যবহার করা যেতে পারে।
উদাহরণস্বরূপ, লোয়ার ভ্যালি, রাইন ভ্যালি বা Danube বা Erie Canal এর একটি ক্রুজে যেতে পারেন।
তারা জনপ্রিয় হাইকিং ও বাইক রাইডিং ট্র্যাকে পথনির্দেশও দেয়।
বড়দিন খ্রিস্টধর্মের অন্যতম গুরুত্বপূর্ণ উৎসব। এই উৎসবটি যিশুর জন্মদিনকে কেন্দ্র করে পালিত হয়ে থাকে।
বিশ্বের অনেক দেশেই বড়দিন উপলক্ষে প্রচলিত অনেক প্রথা গ্রহণ করেছে।
প্রচলিত আছে, কোনো নির্জন স্থানে মধ্যরাত্রিতে দাঁড়িয়ে সূর্যোদয় দেখার জন্য অপেক্ষা করা।
অবশ্যই খ্রিস্টীয় ধর্মীয় ব্যাখ্যাগুলো এই প্রথাটির পেছনে রয়েছে, তবে এটি সম্ভবত খ্রিস্টপূর্ব সময়ের বসন্ত ও উর্বরতার একটি ধর্মীয় উৎসব হতে পারে।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী চার্চ ইস্টার ভ্যালি শুক্রবার রাতে ইস্টার সানডে ছুটির দিনে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ই
সব প্রাণীই দ্বীপে এসে পৌঁছেছে, যা এখানে এসে পৌঁছেছে তা সাঁতার কাটে, উড়ে যায় বা ভেসে যায়।
গালাপাগোস দ্বীপের দীর্ঘ দূরত্বের কারণে বন্যপ্রাণীগুলো সেখানে যেতে পারেনি। তাই কচ্ছপ হ্যারিয়েটই ছিল একমাত্র গবাদি পশু।
গ্যালাপাগোসে আসার পর থেকে অনেক প্রাণী এসেছে, যেমন, ভেড়া, ছাগল, গরু,rats, কুকুর ও বিড়াল।
যদি আপনি শীতকালে উত্তর মেরু বা দক্ষিণ মেরুতে যান, তাহলে আপনি দেখতে পাবেন মেরু রাত্রি, যার অর্থ হচ্ছে সূর্য horizon এর উপরে উঠে না।
এই সময়টা ভালো সুযোগ হয়ে দাঁড়ায় অরোরা বোরেলিস দেখার জন্য, কারণ আকাশটা প্রায় সারাদিনই কালো থাকবে।
কারণ এলাকাটি জনবসতিহীন এবং আলোক দূষণ এর কারণে প্রায়ই সমস্যা হয় না, আপনি এই তারাগুলিও উপভোগ করতে পারবেন।
জাপানী কর্মসংস্কৃতিতে বেশি hierarchical ও আনুষ্ঠানিকতা রয়েছে যা পশ্চিমাদের জন্য স্বাভাবিক নয়।
শার্ট পরা একটি সাধারণ অফিসের পোষাক। অফিসের সহকর্মীরা তাদের পারিবারিক নাম বা চাকরির পদবী অনুসারে একে অপরের সাথে কথা বলেন।
শৃঙ্খলা বজায় রাখা গুরুত্বপূর্ণ, যাতে কোনও ব্যক্তি বা গোষ্ঠীর কৃতিত্বের কথা না বলে, বরং গোটা দলের কৃতিত্বের কথা বলা হয়।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তার অনুমোদন ছাড়া কোনো সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না এবং তাঁদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
