अब हम 4 महीने के चूहे हैं जो पहले मधुमेह से ग्रस्त थे, अब वो मधुमेह से मुक्त हो चुके हैं।
डॉ. इवान यू, डलहौजी विश्वविद्यालय, Halifax, Nova Scotia में चिकित्सा विज्ञान और नैदानिक विभाग के अध्यक्ष और कनाडा के मधुमेह संघ के临床 और वैज्ञानिक विभाग के प्रमुख ने चेतावनी दी कि अनुसंधान अभी प्रारंभिक चरण में है।
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों ने कहा कि डायबिटीज़ को ठीक नहीं किया जा सकता है, उन्होंने यह भी कहा कि इन निष्कर्षों का कोई relevance नहीं है जो पहले से ही डायबिटीज़ से ग्रस्त लोगों के लिए है।
सोमवार को स्वीडिश अकादमी के नोबेल समिति के स्थायी सचिव सैंडीना डैनियूज़ ने रेडियो कार्यक्रम के दौरान सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति, डायलन को साहित्य के लिए नोबेल पुरस्कार के लिए सीधे संपर्क करने में असमर्थ रही है, इसलिए उसने डायलन को नोबेल पुरस्कार के लिए संपर्क करने की कोशिश छोड़ दी है।
“डैनियल ने कहा, “अभी तक हम कुछ भी नहीं कर रहे हैं। मैंने फोन करके उनके करीबी सहयोगियों को बुलाया और उन्हें बहुत ही दोस्ताना जवाब मिला। फिलहाल, यह निश्चित रूप से काफी है।
पहले, रिंग के सीईओ, जिमी सिमोनॉफ ने कहा कि कंपनी शुरू हुई जब उसके घर के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी कार की घंटी नहीं सुनाई देती थी।
उसने एक वाईफाई दरवाजे की घंटी बनाई है, उसने कहा।
शार्क टैंक में 2013 में अपने appearance के बाद सिमोनोव ने कहा कि उनकी कंपनी की बिक्री में वृद्धि हुई है, क्योंकि उन्होंने शो के पैनल द्वारा 2013 में拒绝 की गई कंपनी के लिए फंडिंग के लिए आवेदन किया था।
2017 में सिमोनॉफ ने टीवी购物 चैनल क्यूवीसी पर दिखाई दी।
रिंग ने भी अपने प्रतिद्वंदी सुरक्षा कंपनी, एडिट कॉरपोरेशन के साथ मुकद्दमा खत्म किया।
जबकि एक प्रयोगात्मक वैक्सीन को Ebola के मृत्यु दर को कम करने में सक्षम दिखाया गया है, अभी तक किसी भी दवा को स्पष्ट रूप से उपचार के लिए उपयुक्त साबित नहीं किया गया है।
एक एंटीबॉडी cocktail, ZMapp, पहले से ही इस क्षेत्र में promising था, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने में कम लाभ देता है।
पॉलिमर ट्रायल में, पोलिमर को एक नियंत्रण के रूप में उपयोग किया गया था, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में उपयोग किया और अन्य तीन उपचारों के साथ इसका तुलनात्मक अध्ययन किया।
यूएस गेम्स एसोसिएशन ने यूएस ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन किया है और ओलंपिक परिवार के लिए सुरक्षित वातावरण के लिए सभी एथलीटों के लिए absolute आवश्यकता को स्वीकार करता है।
हम यूएसओसी के कथन से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों को बेहतर तरीके से सेवा करने के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय, हमारे संगठन को रद्द करने के लिए आगे बढ़ना चाहिए।
अमेरिका जिम्नास्टिक एसोसिएशन ने एक स्वतंत्र जांच की मांग की है जो कि लैरी नस्सार के यौन उत्पीड़न के शिकार होने वाली महिलाओं और लड़कियों की संख्या को उजागर कर सकती है और उन पर हुए अत्याचार के लिए आवश्यक और उचित सुधार ला सकती है.
अमेरिका जिमनास्टिक और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है - जिमनास्टिक और अन्य खेलों के लिए एथलीटों को सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में अपनी आकांक्षाओं को पूरा करने के लिए सुरक्षित वातावरण प्रदान करना।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉन एफ केनेडी के कार्यकाल में ब्राज़ील के राष्ट्रपति जुआन कार्लोस ब्राज़ील के राष्ट्रपति जुआन कार्लोस ब्राज़ील के राष्ट्रपति जुआन कार्लोस ब्राज़ील के राष्ट्रपति जुआन कार्लोस ब्राज़ील के राष्ट्रपति जुआन कार्लोस ब्राज़
इस बाबत अमेरिकी राष्ट्रपति रिचर्ड निक्सन के राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार हेनरी ए किसिंजर ने कई संभावनाओं पर चर्चा भी की थी. हालांकि वॉशिंगटन में कुछ आला सुरक्षा अधिकारियों को यह भलगा था कि भारत की तरफ से पश्चिमी पाकिस्तान पर हमला करने की संभावनाएं बहुत कम हैं. इन दस्तावेज
NSA, वह Carter के साथ मिलकर विश्व मामलों को diplomatic रूप से संभालने में मदद करता है, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ संबंधों को सामान्य करने के लिए 1980 के दशक के अंत तक; ईरानी क्रांति, जो 1979 में ईरान के बंधक संकट को लेकर
फिल्म में रयान गॉस्लिंग और इमा स्टोन मुख्य भूमिकाओं में हैं। फिल्म को सभी प्रमुख श्रेणियों में नामांकित किया गया है।
गोसलिंग और स्टोन ने सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकन प्राप्त किया।
अन्य नामांकन हैं सर्वश्रेष्ठ फ़िल्म, निर्देशक, सिनेमैटोग्राफी, वेशभूषा, संपादन, संगीत, उत्पादन डिजाइन, ध्वनि संपादन, ध्वनि मिश्रण और मूल पटकथा।
फिल्म के दो गीत, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स, को सर्वश्रेष्ठ मौलिक गीत के लिए नामांकित किया गया। Lionsgate स्टूडियो को 26 नामांकन मिले — किसी अन्य स्टूडियो से अधिक।
रविवार देर रात अमरीका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प ने प्रेस सचिव के माध्यम से एक बयान में कहा कि अमरीकी सैनिक सीरिया से वापस लौटेंगे।
ट्रंप ने फोन पर तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तैयब एर्दोआन से बात की थी.
इस बयान में कहा गया है, """"तुर्की भी उन आईसिस लड़ाकों को वापस लेने के लिए यूरोपीय देशों को मना रहा है, जिन्हें यूरोपीय देशों ने वापस नहीं भेजा है.
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से प्रचलित है, बल्कि यह भी विवरणों को आमतौर पर नहीं मिलता है, जैसे रंग और तीन डिमेन्शन के रूप में।
. वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का रंग शीर्ष पर पीला या कैरोटीनोइड रंग का होता है।
इस खोज ने पक्षियों के विकास में पंखों के विकास को समझने में मदद की है।
क्योंकि डायनासोर पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित तना, जिसे एक धुरी कहा जाता है, लेकिन अन्य विशेषताएं पंखों में पाई जाती हैं - बाड़ और बाड़ू - शोधकर्ताओं ने inferred कि धुरी एक बाद की विकास प्रक्रिया थी जो अन्य विशेषताओं में पाई जाती
पंखों की संरचना से यह पता चलता है कि वे उड़ान के लिए नहीं थे, बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का सिर हो, लेकिन यह वयस्क रंग है और न ही चोंच के नीचे का कपड़ा
इस टांग के नीचे जो बाल हैं, वे वयस्क की तरह दिखते हैं और न ही चींटियों के पंख के बालों के जैसे हैं।
तुर्की के गाजीटेप में पुलिस मुख्यालय पर हुए कार बम विस्फोट में दो पुलिस अफसर और 20 से अधिक लोग घायल हो गए।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं.
पुलिस ने कहा कि उन्हें संदेह है कि एक कथित इस्लामिक स्टेट ऑफ़ इराक एंड सीरिया (आईएसआईएस) आतंकवादी ने इस हमले को अंजाम दिया हो सकता है।
वे सूर्य की तरह अन्य तारों के लिए भी एक ही बुनियादी सिद्धांतों पर काम करते हैं. सभी तारों की गतिविधि को उनके प्रकाश, उनकी गति और कुछ भी नहीं के कारण संचालित किया जाता है.
लौहता और गति के साथ मिलकर, एक तारे का रॉसBY नंबर निर्धारित किया जाता है, जो प्लाज्मा प्रवाह से संबंधित है।
शून्य से कम Rossby संख्या, कम सक्रिय तारा के रूप में संदर्भित किया जाता है।
इस यात्रा में, आईजाक ने कई बार परेशानी का सामना किया।
वह लुटेरों से लुट गया, तिब्बत में एक भौंकते हुए कुत्ते ने हमला किया, नेपाल में शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
वायरलेस मानक 802.11 एन (2.4 / 5 गीगाहर्ट्ज़) दोनों 2.4 गीगाहर्ट्ज और 5.0 गीगाहर्ट्ज बैंड
इस तरह से यह अपने आप को 802.11a, 802.11b और 802.11g के लिए backwards compatible करेगा, यदि बेस स्टेशन में दो रेडियो होते हैं।
802.11n की गति 802.11b/g की गति से काफी अधिक है, जो कि 600Mbit/s तक की अधिकतम teórica throughput प्रदान करती है।
ड्वाइट ड्यूक, जो शादीशुदा है और दो बच्चों के पिता है, ने माइलर को इस कहानी के बारे में बताने से इंकार कर दिया।
जब उनसे पूछा गया कि क्या उन्होंने इस मामले में कुछ कहा तो उन्होंने कहा, ‘‘मैक ने काफी कुछ कहा है...मैं तैयार था इसलिए मैं वास्तव में उनकी बात नहीं सुन
हम 2020 तक प्रति इकाई जीडीपी के लिए कार्बन डाइऑक्साइड (carbon dioxide) एमिशन को notable रूप से कम करने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
उन्होंने कहा कि कटौती की कोई संख्या नहीं है, क्योंकि यह चीन की आर्थिक वृद्धि पर आधारित होगा।
उद्धव ने विकसित देशों से कहा कि वे पुराने रास्ते से न चलें और पहले प्रदूषित करें और बाद में सफाई करें।
वे इस बात से सहमत नहीं हैं कि उन्हें अपनी क्षमताओं, जिम्मेदारियों और विकास के स्तर के परे किसी भी दायित्व को उठाने के लिए कहा जाए।
आज दोपहर 12 बजे, इराक अध्ययन समूह ने अपनी रिपोर्ट पेश की।
इस समय इराक में किसी भी कार्रवाई से sectarian संघर्ष, बढ़ता हुआ हिंसा और एक ढलान पर chaos की ओर जाने से रोकना संभव नहीं है।
रिपोर्ट में कहा गया है कि अमेरिका को मध्यपूर्व नीति पर खुले बहस और एकमत बनाने के लिए एकमत बनाना चाहिए।
रिपोर्ट में लगभग सभी पहलुओं पर मौजूदा नीति के प्रति कार्यकारी के प्रति आलोचनात्मक रुख अपनाया गया है और इसे तत्काल बदलना चाहिए।
इसमें सबसे पहले यह सिफारिश की गई है कि इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक प्रयास किया जाना चाहिए ताकि इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेपों से सुरक्षित किया जा सके और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंध स्थापित किए जा सकें.
सांसद और Argentine प्रथम महिला क्रिस्टीना फर्नांडिज डी कर्चनर ने कल शाम को लापता, एक शहर 50 किलोमीटर (31 मील) दूर बोगोएरा से घोषणा की कि वह राष्ट्रपति पद के लिए अपना नामांकन करेगी
--------------
इस विवाद को कैटरीना तूफान के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च करने के मुद्दे को लेकर बहस के कारण पैदा हुआ; जो कुछ आर्थिक संकीर्णतावादियों ने मजाक में ""बुश का न्यू ऑरलियन्स समझौता" कहा
लोकल स्‍तर पर पुनर्निर्माण प्रयासों की आलोचना में यह देखा गया है कि किस प्रकार अमेरिकी हितधारकों को पुनर्निर्माण के ठेके दिए गए हैं।
रोम में चार करोड़ से अधिक लोग अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस समारोह में इतनी बड़ी संख्‍या में लोग मौजूद थे कि वहां पर सभी को प्रवेश नहीं मिल पाया।
रोम में कई बड़े टीवी स्क्रीन लगाए गए थे, ताकि लोग समारोह को देख सकें।
इस तरह की कई अन्य शहरों में इटली और दुनिया भर में, विशेष रूप से पोलैंड में, समान सेटअप बनाए गए, जो बहुत से लोगों ने देखा।
इतिहासकारों ने कहा कि अतीत में FBI की नीतियां, चोरी की कारों के मामलों को हल करने पर अधिक ध्यान केंद्रित करने के उद्देश्य से, अभियोजन की सफलता दर को बढ़ाने के लिए थी।
संसद ने 2005-06 के वित्तीय वर्ष में अश्लीलता के खिलाफ अभियान के लिए फंडिंग शुरू की और कहा कि FBI को 10 एजेंटों को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए समर्पित करना होगा।
रोबिन उथप्पा ने इस मैच में सबसे ज्यादा 70 रन बनाये, जिसमें 11 चौके और 2 छक्के शामिल रहे।
मध्यक्रम के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छा प्रदर्शन किया और एक शतकीय साझेदारी की।
भारतीय टीम ने कप्तान विराट कोहली के आउट होने के बाद भी 36 रन बनाए और 7 विकेट खोकर मैच अपने नाम किया।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश सिंगापुर के सुबह के दिन १६ नवंबर को पहुंचे, जो एक सप्ताह के लिए एशिया की यात्रा पर थे।
प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी ने आज सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री श्री वांग कैन सोंग और प्रधानमंत्री श्री ली सिएन लूंग के साथ आतंकवाद और व्यापार से जुड़े मुद्दों पर चर्चा की।
एक सप्ताह के बाद मध्यावधि चुनाव में हार के बाद बुश ने एक सभा में एशिया में व्यापार विस्तार पर बात की।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने मंगलवार को 25 मिनट के लिए एनडीए के नेता जे.के.LAYTON के साथ प्रधानमंत्री कार्यालय में बैठक की।
लायटन ने बैठक में प्रधानमंत्री से कहा कि Conservative पार्टी के पर्यावरण विधेयक को पूरी तरह से और पूरी तरह से संशोधित किया जाना चाहिए।
राज्य सरकार और कुछ संघीय सांसदों ने इस कार्रवाई को मर्सरी अस्पताल के लिए Devonport में मर्सरी के लिए मर्सरी के लिए मर्सरी के लिए मर्सरी के लिए मर्सरी के लिए मर्सरी के लिए मर्सरी के लिए मर्सरी के लिए मर्सरी के
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह कानून केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए था, जिससे कि Tasmanian सरकार ने अस्पताल को अतिरिक्त 45 मिलियन डॉलर का भुगतान करने से इनकार कर दिया।
पिछले बुलेटिन के अनुसार समुद्र स्तर की माप से पता चला कि सुनामी उत्पन्न हुई। पAGO पAGO और नूई में कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई थी।
टोंगा में किसी प्रकार के बड़े नुकसान या किसी के हताहत होने की कोई खबर नहीं है लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया जिससे टोंगा के अधिकारियों को सुनामी चेतावनी जारी करने वाली पीटीडब्ल्यूसी से संपर्क नहीं हो पाया।
हawaii के 14 स्कूलों को बुधवार को चेतावनी के बावजूद बंद कर दिया गया।
यू.एस. राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने स्वागत किया।
--------------
अटलांटिक महासागर में आज 10 वें नामांकित तूफान, उप - उष्णकटिबंधीय तूफान जेर्री, का गठन हुआ।
नेशनल हरिकेन सेंटर (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का कोई खतरा नहीं है।
भारतीय सेना ने कहा कि 6 इंच बारिश के कारण पहले से ही क्षतिग्रस्त बांधों को पार कर सकता है।
न्यूयॉर्क के नौंवे वार्ड में, जो Katrina जैसी बाढ़ में 20 फीट तक डूब गया था, अब भी जलस्तर 20 फ़ुट से ऊपर है क्योंकि nearby levee टूट गया है।
पानी की धार 100 फुट चौड़ी जगह पर बह रही है।
विकिमीडिया कॉमन्स के प्रशासक एडमिनAdam Cuerden ने पिछले महीने Wikinews से बात करते हुए अपनी निराशा व्यक्त की थी।
वह [वैलिस] शुरू से ही हमें झूठ बोल रहा था। पहले उसने यह कहा कि यह कानूनी कारणों से हो रहा है। दूसरे, उसने यह कहा कि वह हमें सुन रहा है, और उसके बाद उसने अपनी कला को हटा
ट्रांसजेंडर समुदाय की नाराजगी के कारण वर्तमान में एक नीति तैयार करने की कोशिश की जा रही है जो कि लाखों openly-licensed मीडिया के लिए यौन सामग्री के लिए साइट पर लागू होगी।
कार्य ज्यादातर सैद्धांतिक था, लेकिन प्रोग्राम को लिखने के लिए Sagittarius Galaxy की observations का अनुकरण किया गया था।
टीम का लक्ष्य था, जो प्रभाव को देखा जाना था, वह ब्लैक होल के साथ आकाशगंगा के काले पदार्थ के बीच के बल के कारण होता है।
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर एक बल डालता है, जिससे लहरें होती हैं, वैसे ही तारामंडल Sagittarius galaxy पर एक बल डालता है.
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि डार्क पदार्थ अन्य डार्क पदार्थ के साथ उसी तरह से सामान्य पदार्थ के साथ प्रभावित होता है।
इस सिद्धांत के अनुसार, किसी भी आकाशगंगा के आसपास का अधिकांश अदृश्य पदार्थ एक तरह का घेरा है, जिसमें बहुत छोटे कण होते हैं।
टीवी रिपोर्ट्स में देखा गया कि पौधे से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घर में रहने और एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के टैंकरों से पानी न पीने की सलाह दी है।
जापान के परमाणु नियामक ने कहा है कि संयंत्र से रेडियोधर्मी césium और आयोडीन की पहचान की गई है।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के भंडारण स्थल में फूट गई हैं और रिस रही हैं।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीका के दक्षिण क्षेत्र KwaZulu-Natal में एक्स्ट्रा ड्रग रेजिस्टेंट टीबी (एक्सडीआर-टीबी) का पता लगाया।
एक इंटरव्यू में उन्होंने कहा, """"नए वैरिएंट को बहुत ही चिंताजनक और चिंता करने वाली स्थिति के रूप में देखा जा रहा है क्योंकि यह बहुत ही घातक दर है।
कुछ मरीजों को इस बीमारी के संक्रमण का पता अस्पताल में ही लग गया, डॉ. मॉल्ट ने कहा, और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी इस बीमारी से संक्रमित पाए गए।
एक संक्रमित व्यक्ति एक वर्ष में करीब 10 से 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
लेकिन XDR-TB के पूरे समूह में लोगों में तपेदिक के मामले अभी भी कम ही हैं। दक्षिण अफ्रीका में हर समय 330,000 लोगों में से 6,000 लोगों में XDR-TB पाया जाता है।
दोनों उपग्रहों का वजन 1,000 पाउंड से अधिक था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील (790 किमी) ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
संयुक्त राज्य अमेरिका की रक्षा विभाग के रक्षा मुख्यालय (U. S. Department of Defense) के रक्षा मुख्यालय (U. S. Department of Defense) के रक्षा मुख्यालय (U. S. Department of Defense) के रक्षा मुख्यालय (U. S. Department of Defense
प्रोजेक्ट के परिणामों का प्रकाशन एक सार्वजनिक वेबसाइट पर किया जाएगा।
एक डाक्टर जो पिट्सबर्ग के बच्चों के अस्पताल में काम करता था, उसे बुधवार को पिट्सबर्ग के एक अस्पताल में मृत पाए जाने पर गिरफ्तार किया गया है, अधिकारियों ने कहा।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29 वर्ष, को सन्‌ 1958 में, ओहायो के ब्लूAsh नामक एक suburb में, लगभग 15 मील उत्तर में, Cincinatti के निकट सड़क के किनारे, एक टी-शर्ट और नंगे
उन्होंने अधिकारियों को अपने काले ऑडी इट्रिस 500 फुट की दूरी पर खड़ा किया।
यहां, उन्होंने सोरोजा बाला सुब्रमण्यन, 53, के खून से लथपथ बिस्तर बरामद किए।
पुलिस ने कहा कि शव को वहां लगभग एक दिन तक रखा गया था।
इस मौसम में बीमारी के पहले मामले जुलाई के अंत में सामने आए।
यह बीमारी सूअर से मनुष्य में फैलती हैं।
इस संकट के मद्देनजर भारत सरकार ने ऐसे कदम उठाने का फैसला किया है, जैसे कि प्रभावित क्षेत्रों में बछड़ों को पकड़ने के लिए दल तैनात करना, हजारों मच्छर पर्दे वितरित करना और की
सरकार ने कई मिलियन डोज के साथ एन्सेफलाइटिस वैक्सीन की भी पेशकश की है, जो स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले साल के लिए तैयार करेगी।
वैक्सीन की आपूर्ति उन क्षेत्रों में इस साल के लिए निर्धारित की गई थी, जहां historically सबसे अधिक प्रभावित थे, लेकिन फंड की कमी और अन्य बीमारियों के साथ कम प्राथमिकता के कारण देरी हुई।
1956 में सलेना ने स्वीडन में स्थानांतरित हो गए, जहां तीन साल बाद वे स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करने लगे और वहां मुख्य रूप से एक चित्रकार के रूप में नियुक्त हुए ।
हॉलीवुड अभिनेता ने स्वीडन और 28 अन्य देशों में लगभग एक हजार डाक टिकट बनाए।
उनकी कृति की गुणवत्ता और विवरण इतना मान्यता प्राप्त है कि वे एक ऐसे "घराना" के रूप में जाने जाते हैं जो डाक टिकट संग्रह करने वालों में बहुत कम हैं। कुछ लोग उनके काम को इकट
सन 2000 में, 1000 वें स्टांप पर, स्वीडन के राजा के महान कार्यों के लिए, डैनिश क्लोकker ईर्नस्ट्रैच द्वारा बनाई गई, "गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स
वह भी कई देशों के बैंकनोटों पर चित्रकारी करने में संलग्न रहा है, हाल के उदाहरणों में शामिल है, प्रधानमंत्री के चित्रों के साथ कनाडा के $5 और $100 के नए नोटों के अग्र भाग पर प्रधानमंत्री
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को अस्पताल ले जाया गया लेकिन रास्ते में ही उनका निधन हो गया।
इस हादसे में ट्रक चालक की उम्र 64 वर्ष है और वह इस दुर्घटना में नहीं घायल हुआ।
यह 13 मार्च, 2020 की जीएमटी समयानुसार दोपहर 12 बजे से सभी प्रस्थान बिन्दुओं पर प्रभावी होगा।
जहां हादसा हुआ वहां एक कार का वर्कशॉप चल रहा था। वहां काम करने वाले एक व्यक्ति ने कहा कि सड़क पर खड़े होकर लोग सड़क पार कर रहे थे और वे सभी चीख रहे थे।
सभी लोग दुर्घटना के स्थान से भाग खड़े हुए ।
अन्य Bali पर चर्चा के विषय में हैं, दुनिया के बचे हुए जंगलों को बचाना और विकासशील देशों को कम प्रदूषण वाले तरीकों से विकास करने में मदद करना।
संयुक्त राष्ट्र भी उम्मीद करता है कि वह जलवायु परिवर्तन से प्रभावित देशों को राहत देने के लिए एक कोष बनाने में सफल होगा।
यह पैसा बाढ़ से बचाव के लिए घर बनाने, जल प्रबंधन और फ़सली विविधीकरण के लिए खर्च किया जा सकता है।
फ्लुक ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए उसने अनेक सकारात्मक टिप्पणियों और प्रोत्साहन के रूप में प्राप्त टिप्पणियों को देखा जो दोनों लिंगों से प्राप्त हुई थीं और जिनके द्वारा गर्भनिरोधक दवा को चिकित्सा आवश्यकता के रूप में स्वीकार करने का आग्रह
जब लड़ाई खत्म हुई तो घायल लोगों को अस्पताल ले जाया गया तो बाकी बचे 40 लोगों ने अस्पताल के बाहर ही रुकना शुरू कर दिया और अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
संभावित वार्ताकारों ने स्थिति को सुधारने का प्रयास किया, लेकिन कैदियों की मांग अस्पष्ट है।
बाहर के लोगों ने 10:00-11:00 बजे के बीच एमडीटी में आग लगा दी।
पुलिसकर्मियों ने जल्द ही riot gear पहने हुए अधिकारियों को परिसर में प्रवेश कराया और उन्हें आंसू गैस के गोले दागने को कहा।
11:35 बजे तक आग बुझाने में दमकल की गाड़ियां कामयाब रहीं।
बाद में 1963 में बांध का निर्माण होने के बाद, नदी में फैलने वाले सेडीमेंट्स (sediments) के फैलाव को रोकने वाली सेडीमेंट्स (sediments) की बाढ़ अब नहीं
यह मिट्टी समुद्र तटों और तटबंधों के निर्माण के लिए आवश्यक थी, जो वन्‍य जीवों के पर्यावासों के लिए उपयोगी थी।
इस कारण दो मछली प्रजातियां विलुप्त हो गई हैं, और दो अन्य विलुप्त होने के कगार पर हैं, जिसमें हम्पबैक चब शामिल है।
हालांकि बाढ़ के बाद जलस्तर में कुछ ही फुट की बढ़ोतरी होगी लेकिन अधिकारियों का मानना है कि इससे नदी के किनारे कटे हुए बालू के ढ़ांचे को फिर से बनाने में मदद मिलेगी.
एक आधिकारिक बयान में कहा गया है कि इस भूकंप के चलते सुनामी की कोई चेतावनी जारी नहीं की गई है और इस भूकंप के कारण समुद्र की लहरें उठने की संभावना नहीं है इसलिए हमने सुनामी की
हालांकि सुनामी का कोई खतरा नहीं है, लोग भयभीत हो गए और अपने व्यवसाय और घरों से निकल गए।
और (वीनफ्री) रोते हुए भी अपने प्रशंसकों को यह साफ कर चुकी हैं कि वह फिर से लौटेंगी
यह नहीं है कि हम एक दूसरे से विदा ले रहे हैं। यह एक अध्याय का अंत और एक नए अध्याय का प्रारंभ है।
नामीबिया के राष्‍ट्रपति श्री हिफीकेपुन्‍ये पोहाम्‍बा की जीत के लिए अंतिम परिणामों के अनुसार, एक बड़े अंतर से, चुनाव जीत गया
साउथ वेस्ट अफ्रीका पीपुल्स ऑर्गेनाइजेशन (SWAPO) ने भी संसदीय चुनाव में बहुमत बरकरार रखा।
आंदोलनकारियों के खिलाफ सुरक्षा अभियान और हवाई हमले बढ़ाने के बाद गठबंधन और अफगान सैनिकों ने क्षेत्र में प्रवेश किया और क्षेत्र की सुरक्षा के लिए क्षेत्र की रक्षा करने के लिए अन्य गठबंधन
यह दुर्घटना ऊंचे पर्वतों में हुई है और इसे आग से मारने के लिए शत्रु द्वारा किया गया माना जाता है।
खोज और बचाव अभियान के लिए खराब मौसम और दुर्गम इलाके का सामना करना पड़ रहा है.
मांगोलिया, मेडीसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा कि यह देश में अब तक का सबसे भयानक प्रकोप है।
मेडीसिन्स सैंस फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रेक्स वेमर ने कहा, "अंगोला में महामारी का फैलना सबसे बुरा है और अंगोला में स्थिति बहुत ही खराब है
दस बजे से शुरू हुए मैच में उम्दा मौसम था और दोपहर के समय हल्की बूंदाबांदी के बाद, खेल के लिए उपयुक्त दिन बन गया।
टूर्नामेंट के शीर्ष वरीयता प्राप्त दक्षिण अफ्रीका ने शुरू में ही सही शुरुआत करते हुए पांचवें वरीयता प्राप्त जाम्बिया को 26 - 00 से हरा दिया।
दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ अपने दक्षिणी बहनों के खिलाफ, हालांकि, वह निश्चित रूप से एक निश्चित रूप से एक निश्चित रूप से एक निश्चित रूप से एक निश्चित रूप से एक निश्चित रूप से एक निश्चित रूप से एक निश्चित रूप से एक निश्चित रूप से एक निश्चित रूप से एक निश्चित रूप से
उनकी अनुशासित क्षेत्ररक्षण, गेंदबाजी कौशल और उत्कृष्ट टीम वर्क ने उन्हें बाहर खड़ा किया और यह स्पष्ट था कि यह टीम से भिड़ने वाली टीम थी।
अम्बेड्स्टर्ड सिटी और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों ने कहा है कि पेड़ में एक फंगस है और सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए एक गंभीर खतरा है क्योंकि वे इसे गिरने से बचाने के लिए imminent danger of falling over का तर्क देते हैं।
मंगलवार को इस पर रोक लगाने का फैसला लिया गया था, लेकिन उच्च न्यायालय के आदेश के बाद इसे सुरक्षित रखा गया।
सभी सात सुरंगों को, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फुट) व्यास के रूप में जाना जाता है।
इंफ्रारेड इमेजेज से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में परिवर्तन से पता चलता है कि वे गुफाएं हो सकती हैं।
वे दिन के दौरान आसपास के सतह के समान ठंडे होते हैं और रात के दौरान गर्म होते हैं।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान के साथ एक स्थिर तापमान रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," Glen Cushing, यूएस Geological Survey (यूएसजीएस) के थर्मल व्यवहार के लिए टीम और उत्तरी एरिज़ोना विश्वविद्यालय के फ्लैगस्टाफ, एर
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है. मतदाता अपने मतदान केंद्र में अकेले जाते हैं, एक预先 प्रिंट की गई लिफाफे में अपने पसंद के उम्मीदवार के पक्ष में एक लिफाफा डालते हैं.
चुनाव अधिकारियों द्वारा मतदाता का पहचान पत्र सत्यापित करने के बाद मतदाता मत पेटी में मतपत्र डालता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर करता है।
फ्रेंच चुनावी कानून में विधिक प्रक्रिया का विस्तृत रूप से उल्लेख है।
1988 से पहले मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतपत्रों को शुरू में मतपत्रों के साथ मतपत्रों को मतपत्रों के साथ मतपत्रों को मतपत्रों के साथ मतपत्रों को मतपत्रों के साथ मतपत्रों को मतपत्रों के साथ मतपत्रों को मतपत्रों के साथ मतपत्रों को
मतदान के बाद, उम्मीदवारों को अपने प्रतिनिधियों के साथ हर चरण का अवलोकन करने का अधिकार है। शाम को, मतदान करने वाले मतदाताओं की अनंतिम संख्या को संकलित करने के लिए भारी पर्यवेक्षण के तहत, विशेष प्रक्रियाओं के तहत गणना की जाती है।
आसुस ईई पीसी, पहले से ही दुनिया भर में लागत बचत और कार्यक्षमता कारकों के लिए लॉन्च किया गया था, 2007 में ताइपे आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical बदलाव और बदलाव होगा, जब एसेस यूज को 2007 में ताइवान के पर्यावरणीय पुरस्कार के लिए कार्यकारी Yuan द्वारा Taiwan Sustainable Award दिया गया था।
सिटी स्टेशन की वेबसाइट ने शो को "पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और हंसी-मजाक वाला मोड़!" कहा है।
पहले दिन से ही, यह शो केवल टोगिनेट रेडियो पर ही प्रसारित किया जाता था, जो एक रेडियो स्टेशन पर चर्चा करने के लिए समर्पित था।
अंतिम वर्ष में, टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
इस शो में पूर्वी टेक्सास के स्थानीय amateurs ने अपनी आवाज दी थी।
लूटपाट व्यापक रूप से रात भर जारी रही, जब क़ानून प्रवर्तन अधिकारियों को सड़कों पर नहीं देखा गया।
-----------
काबुल में रहने वाले कई लोग दक्षिण के प्रदर्शनकारियों को अराजकता फैलाने का दोषी मानते हैं।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यूज़ीलैंड (न्यूज़ीलैंड) के खिलाफ एक रग्बी यूनियन त्रिकोणीय मैच के लिए रॉयल बाफोकिंज स्टेडियम में रustenबर्ग में एक
भारत ने अंतिम स्कोर 21-20 से जीत दर्ज की, जिससे उसके 15 मैचों में जीत का सिलसिला खत्म हो गया।
भारत के लिए यह पांच मैचों की हार का सिलसिला खत्म करने का मौका था।
यह एक बार फिर से न्यूज़ीलैंड की टीम के लिए फाइनल मुकाबला था, जिसने दो हफ्ते पहले ही ट्रॉफी अपने नाम कर ली थी।
भारत और ऑस्ट्रेलिया के बीच सीरीज का अंतिम मैच अगले हफ्ते जिम्बाब्वे के इलीली पार्क में खेला जाएगा, जब जिम्बाब्वे और ऑस्ट्रेलिया की टीम आमने-स
पश्चिमी Montana में सोमवार को 10.08 बजे एक मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
यूएसजीएस और नेशनल इंक सेंटर के नेशनल इंक सेंटर ने अभी तक इस भूकंप के बारे में कोई रिपोर्ट नहीं दी है।
यह भूकंप डिलन के 20 किलोमीटर (15 मील) उत्तर उत्तर-पूर्व में और बूट के 65 किलोमीटर (40 मील) दक्षिण में केंद्रित था।
लyon के पास एक झील के किनारे एक मृत जंगली मुर्गी के मिलने से बर्ड फ्लू के एक घातक मानव रूप में संक्रमण की पुष्टि हुई है।
फ्रांस यूरोपीय संघ का सातवाँ देश है जो इस वायरस से प्रभावित हुआ है। इसके बाद आस्ट्रिया, जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली का नंबर आता है।
कैलिफोर्निया में H5N1 के संदिग्ध मामलों को अभी तक पुष्टि नहीं हुई है।
कचहरी ने ईश्वर को “महाद्वीपों के लाखों लोगों की मौत, विनाश और आतंक का कारण” बताया था।
चैंबर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "फिजूल" है और "कोई भी किसी को भी sued कर सकता है।
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इस कारण, मंच पर कलाकारों को सिगरेट के जॉइंट्स का सेवन करना पड़ता है और नाटक का मंच भी दर्शकों को ऐसा करने के लिए प्रोत्साहित करता है।
पूर्व प्रतिनिधि सभा सभापति न्यूट जिंजरिच, टेक्सास के गवर्नर रेक्स पेरी तथा प्रतिनिधि सभा की सदस्य मिकेल बेंजामिन ने चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर क्रमशः अपना स्थान बनाया।
गिंगरिच ने सैंटोरम की जीत पर उन्हें बधाई दी, लेकिन Romney के खिलाफ प्रचार के लिए जारी किए गए नकारात्मक विज्ञापनों के बारे में Romney के खिलाफ प्रचार करने के लिए जारी किए गए नकारात्मक विज्ञापनों के बारे में Romney के खिलाफ प्रचार करने के बारे में Romney के खिलाफ प्रचार करने के बारे में Romney के खिलाफ प्रचार करने के
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के मतदान के परिणामों का आकलन करने के बाद, इस रेस में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता तय करने के लिए वापस लौटेंगे, लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह रेस में बने रहेंगे और जनवरी 21 को दक्षिण कैरोलिना के लिए होने वाले प्राइमरी में भाग लेंगे।
एmes स्ट्रैप पोल में जीत हासिल करने के बाद बुशमैन ने अपना अभियान खत्म करने का फैसला किया।
इस फोटोग्राफर को लोस एंजिल्स के रोनाल्ड रीगन मेडिकल सेंटर में ले जाया गया, जहां उसके बाद उसकी मौत हो गई।
बाइबर ने कहा, ""मैं इस हादसे में मारे गए लोगों के परिवार के साथ खड़ा हूं।
टाइम्स मैगज़ीन के मुताबिक फोटोग्राफर ने दूसरे साइड से सडक़ पार करने के पहले पुलिस के बैरिकेडिंग को पार करने का प्रयास किया। इस दौरान पुलिसकर्मी ने उसे सडक़ पार करने से रोक दिया। इसके बाद फोटोग्राफर ने दोबारा सडक़ पार करने का प्रयास किया। इस बार पुलिसकर्मी
पुलिस ने बताया कि गाड़ी चालक को गाड़ी चलाने के दौरान लापरवाही के कारण हुई मौत के मामले में आपराधिक मामले दर्ज करने की संभावना नहीं है।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक तालिका में नहीं पहुंच पाए।
इसमें नीदरलैंड्स, महिलाओं के खड़े समूह में एना जोजेमेन ने पिछले दिन सुपर-जी में नौवें स्थान हासिल किया, और फिनलैंड, महिलाओं के खड़े समूह में केटी सै
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गॉरली ने पुरुषों के खड़े समूह में ग्यारहवें स्थान पर और चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों के बैठने समूह में छठे स्थान पर रहने का
मेक्सिको के अरली Velasquez ने पुरुषों के बैठने में सोलहवें स्थान पर और अमेरिका के亚当 हॉल ने पुरुषों के खड़े होने में नौवें स्थान पर कब्जा किया।
पोलैंड के पुरुषों के दृष्टिबाधित स्कीयर मैक्जे क्रेजेल और गाइड एना ओगरजेनस्का ने सुपर-जी में तेरहवां स्थान हासिल किया। दक्षिण
संयुक्त राष्ट्र शांति सैनिकों, जो 2010 के हेती भूकम्प के बाद वहां पहुंचे, को हेती में इस बीमारी के फैलने के लिए जिम्मेदार ठहराया जा रहा है।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
पहले से ही हैती में इस बीमारी से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं करना पड़ा था।
हिटिश इंस्टीट्यूट ऑफ जस्टिस एंड डेमोक्रेसी ने कहा है कि नेपाल के संयुक्त राष्ट्र शांति बल ने अनजाने में ही Haitians को इस बीमारी से संक्रमित किया है।
संयुक्त राष्ट्र के एक विशेषज्ञ ने कहा कि बीमारी का प्रकोप Peacekeepers के कारण हुआ है।
हॉस्पिटल में भर्ती मरीज की हालत स्थिर होने पर हर्बलिस्ट ने उसे छुट्टी दे दी।
इस मरीज ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के प्रकोप की सूचना दी है।
इस अस्पताल ने संक्रमण नियंत्रण के लिए प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें रोगी को अन्य लोगों से अलग करके संक्रमण से दूसरों को बचाने के लिए किया जाता है।
पहले द Simpsons में सिमोन ने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया था।
1980 के दशक में, वह Taxi, Cheers और Tracy Ullman शो में काम किया ।
1989 में, उन्होंने सोमरस के साथ ब्रूक्स और ग्रोइंटेन के साथ सोमरस की शुरुआत की, और सोमरस के पहले लेखन टीम के लिए जिम्मेदार
हालांकि शो छोड़ने के बाद भी वह कार्यकारी निर्माता के तौर पर अपनी भूमिका को बरकरार रखा और हर सीजन में लाखों डॉलर की रॉयल्टी का भुगतान किया।
पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान को hijacked होने की खबर दी थी।
बाद में खबरें आईं कि विमान को बम की धमकी मिली थी और उसे वापस अफ़गानिस्तान भेज दिया गया, Kandahar में उतरने के लिए।
पहले रिपोर्टों में कहा गया कि विमान को कंधार वापस भेजा गया क्योंकि उसे उज़्बेकिस्तान के ताशकंद में आपातकालीन लैंडिंग
इरान में दुर्घटनाएं आम हैं, जो कि एक पुराने और खराब हो चुके विमानों का एक बड़ा हिस्सा है जो दोनों तरह के सिविल और सैन्य ऑपरेश
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान खरीदना संभव नहीं है।
पिछले सप्ताह एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोगों की मौत हो गई और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान दुर्घटना में 168 यात्रियों की मौत हो गई थी, जिसमें एक विमान अदीस अबाबा से Erevan जा रहा था।
इसी महीने में एक और एयरलाइन ने Mashhad में रनवे पर घुसकर दीवार को टच किया और 17 लोगों की मौत हो गई।
एरोस्मिथ ने अपने दौरे के शेष कार्यक्रमों को रद्द कर दिया है।
रॉक बैंड को सितंबर 16 तक संयुक्त राज्य अमेरिका और कनाडा में दौरा करने की उम्मीद थी।
टायलर को 5 अगस्त को मंच पर गिर जाने के बाद चोट लगी थी, जिसके कारण उन्होंने दौरा रद्द कर दिया.
मरे ने पहले सेट टाईब्रेक में गंवाया. दोनों खिलाड़ियों ने एक भी बार सर्विस नहीं छोड़ी.
डेल पोत्रो ने दूसरे सेट में शुरुआती बढ़त हासिल की लेकिन यह भी एक टाईब्रेक के बाद हुआ।
पोट्रो को इस बिंदु पर उपचार मिला लेकिन वह वापस खेल में लौट आए।
कार्यक्रम का शुभारंभ स्थानीय समय के अनुसार शाम 8.30 बजे (15.00 UTC) हुआ।
देश भर के प्रसिद्ध गायक श्री श्याम के चरणों में भक्ति गीतों की प्रस्तुति दी।
सुजीत शर्मा ने शुरू किया, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने भी प्रस्तुति दी। उन्होंने भी भजन कीर्तन का भी प्रदर्शन किया। गायक, राजू कंडेल उनके साथ थे।
फिर लकी सिंह ने भजनों को गाया.
108 प्लेट चप्पन भोपा (हिन्दू धर्म में 56 अलग-अलग खाद्य पदार्थ, जैसे मिठाई, फल, नट, व्यंजन आदि जो भगवान को भेंट की जाती है) को बाबा श्याम
लोकेश सिंह ने भी भजन की प्रस्तुति दी। साथ में गायक राजू कंडेल थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार के मुख्य भाषण में, निन्टेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निन्टेंडो रिवोल्यूशन कंसोल
जैसे कि एक टीवी रिमोट, कंट्रोलर दो सेंसर के पास टीवी के पास से गुजरता है, जिससे कि यह पता लगाया जा सके कि यह तीन आयामी स्थान में कहां है।
यह खिलाड़ियों को वीडियो गेम में नियंत्रण और गति को नियंत्रित करने के लिए हवा में डिवाइस को स्थानांतरित करने की अनुमति देगा।
फर्नांडो की टीम के साथी गियानकार्लो फिस्चिला ने रेस शुरू होने के कुछ ही समय बाद नियंत्रण खो दिया और रेस पूरी कर ली।
अलोंसो ने रेस के अधिकांश भाग में आगे रहने का दावा किया, लेकिन उसके बाद ही उसने अपनी स्टॉप की, संभवतः क्योंकि दाहिनी तरफ के पिछले पहिए में गड़बड़ी होने के कारण।
मैक्स शूमाकर ने रेस खत्म करने के कुछ ही देर बाद फर्नान्डो अलोंसो को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार हुई टक्कर के कारण उन्हें काफी नुकसान हुआ था।
वह बहुत प्यारा है और वह भी अच्छा गा सकता है," उसने कहा, "एक transcript के अनुसार, एक प्रेस कॉन्फ़्रेंस में।
जब हम इस पर रिहर्सल करते थे तब मेरे दिल में हर बार एक लहर उठती थी।
लगभग 3 मिनट तक लॉन्च के दौरान, एक on-board कैमरा ने कई टुकड़ों में फोम को अलग करते हुए देखा।
हालांकि, ये शटल को नुकसान नहीं पहुंचाते हैं।
नासा के शटल प्रोग्राम प्रमुख एन. वेन हैल Jr. ने कहा कि फोम "समय पर हम चिंतित हैं।
पहले पांच मिनट में ही हवा चलने लगी, उसके एक मिनट बाद ही हवा 70 किमी प्रति घंटा की रफ्तार से चलने लगी, फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि वह आपके शरीर पर चुभने वाली तरह चुभती है, फिर आकाश से hail गिरे, लोग घबरा गए और चीखने लगे और एक दूसरे पर दौड़ने लगे
मैं अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया और जब मैं वहां पहुंचा तो दो अशक्त लोग व्हीलचेयर पर बैठे हुए थे, लोग उन्हें धक्का दे रहे थे।
जापान के सरकारी प्रसारक एनएचके टीवी ने खबर दी है कि जापान के नाइजीका प्रीफेक्चर में स्थित काशावाकाशा वाकी परमाणु संयंत्र सामान्य रूप से काम
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
यह रिपोर्ट है कि इस इलाके में 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
बाढ़ से प्रभावित क्षेत्रों में कुछ सड़कों को नुकसान पहुंचा है, रेलवे सेवा प्रभावित हुई है और नोटो हवाई अड्डे को बंद कर दिया गया है।
एक बम विस्फोट outside the governor general's office.
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोट हुए।
कुछ रिपोर्टों में मृतकों की संख्या आठ बताई गई है, जबकि आधिकारिक रिपोर्टों में कहा गया है कि कम से कम 30 लोग घायल हुए हैं, लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आए हैं.
दोनों क्लोरोफॉर्म और मैलिनेम के नमूने में पालतू जानवरों के मरने के बाद दूषित खाद्य पदार्थ खाने से पहले पेशाब के
इधर, इस शोध के नतीजों से पता चलता है कि दोनों यौगिक एक दूसरे से मिलकर क्रिस्टल बनाते हैं, जो गुर्दे की
शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में क्रिस्टल बनने के लिए मीथेनामाइन और कैनूरिक एसिड का मिश्रण किया गया
इन क्रिस्टलों की संरचना उन नमूनों से मिलती-जुलती है, जो प्रभावित पालतू जानवरों के मूत्र में infrared spectroscopy (FTIR
मुझे नहीं पता कि आप इसे समझते हैं या नहीं, लेकिन अधिकांश मालों को इस देश में शुल्क मुक्त के रूप में आयात किया गया था।
लेकिन हमारे 80 प्रतिशत माल को सेंट्रल अमेरिकन देशों में टैरिफ के जरिए टैक्स लगाया जाता है. हम आपको टैक्स देते हैं.
मुझे ऐसा नहीं लगा कि यह सही था; यह निश्चित रूप से न्यायसंगत नहीं था।
मुझे लोगों से यही कहना है कि आप हमें वैसा ही व्यवहार करें जैसा आप हमें करते हैं ।
कैलिफोर्निया के गवर्नर अर्नाल्ड श्वार्ज़नेगर ने कानून में संशोधन करके बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेम की बिक्री और किराये पर रोक लगा दी।
 Californias बिल के अनुसार, राज्य में बिक्री के लिए उपलब्ध हिंसक वीडियो गेम को "18" के साथ एक चेतावनी पट्टी के साथ लेबल किया जाना चाहिए और उन्हें एक नाबालिग को बेचने के लिए एक हजार रूपए का जुर्माना लगाया जाना चाहिए
कायर स्टैमर QC, आज सुबह एक बयान में, दोनों को अभियोजन के लिए जिम्मेदार ठहराया।
हुकन ने इस्तीफा दे दिया है और वह कैबिनेट में जगह पाने के लिए एड मिलिबैंड को रिप्लेस करेंगे। नॉर्मन लाब को बिजनेस मिनिस्टर का पद मिलिबैंड को छोड़ना है।
हुकिन और प्राइस को फरवरी 16 को वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट में पेश होने का आदेश दिया गया है।
ये मौतें थीं, नाइकल अल्डन, 25, और जाकारी कूडेडबैक, 21. कूडेडबैक ने ही ड्राइव किया था।
इंद्रजीत वeguilla को उनके हाथ और मुंह के घावों के साथ, जबकि क्रिस्टोफर श्नाइडर को उनके चेहरे के घावों के साथ, reconstructive सर्जरी की आवश्यकता पड़ी।
उक्‍का की बंदूक ने एक पांचवें आदमी के सिर पर निशाना साधा। शेनन को ongoing दर्द है, एक आंख में अंधापन है, एक हिस्सा गायब है और एक चेहरा टिन से बनाया गया है।
सैन डिएगो में स्थित अमेरिकी वायुसेना बेस से वीडियो लिंक के जरिये शेन डिएगो ने अपनी गवाही दी।
बाहर बुधवार को होने वाले मुकाबलों के अलावा कारपेंडी ने दो व्यक्तिगत मुकाबलों में भी हिस्सा लिया।
पहले ही रेस में, उसने विशाल स्लैलम में एक डेड नॉट फर्स्ट रन किया. इस रेस में 116 में से 36 प्रतिभागी डेड नॉट फर्स्ट रन पर रहे।
इस इवेंट में, जोन्स ने महिलाओं के बैठने समूह में दसवें स्थान पर दौड़ लगाई, जो उनके समूह में 2:11.60 मिनट धीमी थी, जो पहले स्थान पर रहीं आस्ट्रियाई क्लाउडिया लोस और 1:09.02 मिनट धीमी थी।
महिला समूह में खड़े रहने में असफल रहने वाले चार स्कीयर में से 45 स्कीयर में से 117 स्कीयर ने रेस में हिस्सा नहीं लिया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया है।
डीआईजी डीके अरोड़ा ने कहा, "हमने पांच लोगों को बलात्कार के मामले में गिरफ्तार किया है और उनके कब्जे से महिला के मोबाइल और लैपटॉप बरामद किए हैं।
अभियुक्तों के नाम हैं - बाबु कंजर, भुतहा कंजर, रम्पू कंजर, गजा कंजर और विष्णु कंजर।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपियों ने कोर्ट में अपना चेहरा ढका हुआ था।
कार के टक्कर मारने के बाद घर के अंदर तीन लोग मौजूद थे, लेकिन किसी को भी चोट नहीं लगी।
लेकिन बस का ड्राईवर सिर में गहरी चोट लगने के कारण काफ़ी ख़ून बह रहा है.
दुर्घटना स्थल पर सड़क को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया था, ताकि आपातकालीन सेवाओं ने रेड ऑडी टीटी को मुक्त कर दिया।
पहले वह जार्जिया पैलेस हॉस्पिटल, ग्रेट यॉर्क में भर्ती हुआ था।
उसके बाद, वह कैम्ब्रिज के एडेनब्रुक अस्पताल में स्थानांतरित हो गया।
अडकोया अब एडिनबर्ग के शैरिफ कोर्ट में उसके बेटे की हत्या के आरोप में उपस्थित है।
वह अभी भी हिरासत में है और आरोपपत्र दाखिल होने के लिए प्रतीक्षारत है, लेकिन उसके द्वारा दी गई किसी भी साक्षी के साक्ष्य को प्रभावित
यह अन्य देशों में भी सामान्य तौर पर प्रचलित है लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का कार्य अलग है और न्यायालयों ने फोटो के प्रकाशन को संभावित रूप से प्रतिकूल प्रभाव डालने वाले प्रकाशन के रूप में देखा है
डयूनीडोंट के प्रोफेसर पामेला फर्ग्यूसन ने कहा, ""पत्रकारिता में ऐसा लगता है कि वे एक खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं यदि वे फोटो आदि के प्रकाशन के लिए संदिग्ध
क्राउन ऑफिस, जो मुकद्दमें की overall जिम्मेदारी लेता है, ने पत्रकारों को सूचित किया है कि अभी तक कोई भी टिप्पणी नहीं की जाएगी, कम से कम जब तक कि आरोपपत्र दाखिल न किया जाए
इस दस्तावेज में, पाकिस्तान की ओर से कहा गया है कि वह 1967 के मध्य पूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं पर आधारित एक विवाद को लेकर Palestina की मांग को स्वीकार करेगा।
अन्य विषयों में शामिल reportedly हैं, भविष्य में यरूशलेम की स्थिति जो दोनों देशों के लिए पवित्र है और यरदन घाटी का मुद्दा।
इसराइल चाहता है कि जब एक समझौता हो जाए तो वह घाटी में दस वर्ष तक एक सैन्य उपस्थिति बनाए रखे जबकि फिलिस्तीनियों का कहना है कि पांच वर्ष तक ही एक सैन्य उपस्थिति बनाए रखनी
शॉटर्स को इस अतिरिक्त नियंत्रण के लिए निगरानी में रखा गया था, क्योंकि परीक्षण की निगरानी की गई और इसके प्रभाव का आकलन किया गया।
एक एनपीडब्ल्यू और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग एसोसिएशन (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक भर्ती किए गए, एनपीडब्ल्यू के शिकार कार्यक्रम के तहत।
एक्शन डायरेक्टर, पार्क संरक्षण और विरासत के रूप में एनपीडब्ल्यूएस के Mick O'Flynn ने कहा कि चार शिकारियों को प्रथम शिकार के लिए चुना गया था, उन्हें सुरक्षा और प्रशिक्षण के लिए व्यापक
मर्टेल ने एक नया प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह चार साल में Martelly का पांचवां CEP है।
पिछले महीने एक राष्ट्रपति आयोग ने पूर्व CEP के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के तहत देश को नई चुनाव कराने की ओर अग्रसर करने के लिए सिफारिश की थी।
महिंदा राजपक्षे की ओर से व्यापक विरोध प्रदर्शनों के जवाब में आयोग का गठन किया गया था।
चुनावों के आयोजन में देरी के कारण कई बार हिंसक प्रदर्शन हुए हैं, जो 2011 से चल रहे हैं।
 iPods में 60 से अधिक बार बैटरी ओवरहीटिंग की शिकायतें मिली हैं, जिससे छह आग लगीं और चार लोगों को मामूली जलन हुई।
जापान के आर्थिक, व्‍यापार एवं उद्योग मंत्री श्री हीरोशिगे सीको ने कहा कि 27 accidents के
-----------
मंत्रालय ने ऐपल के इस postponement को truly regrettable कहा है.
मैरिनेज में सुबह 07:19 बजे (09:19 बजे शुक्रवार को GMT) भूकंप आया।
उत्तरी मारियाना द्वीप समूह में आपातकालीन प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में कोई नुकसान नहीं हुआ है।
प्रशांत सुनामी चेतावनी केंद्र ने कहा कि, कोई भी सुनामी संकेत नहीं है।
एक पूर्व फ़िलिपीन पुलिस अधिकारी ने मनीला में एक बस को हाइजैक कर उसे अपने कब्जे में ले लिया और यात्रियों को बंधक
रोलANDO Mendoza ने पर्यटकों पर फायरिंग की।
कई बंधकों को छुड़ाया गया है और कम से कम छह लोगों की मौत की पुष्टि की गई है।
छह hostages, जिनमें बच्चे और बुजुर्ग भी शामिल थे, को जल्दी ही छोड़ दिया गया, जबकि Filipino फोटोग्राफरों
बाद में फोटोग्राफरों ने वृद्धा की जगह ले ली, क्योंकि वह शौचालय की जरूरत महसूस कर रही थी। Mendoza को गोली
लिगिंस ने अपने पिता के नक्शे - कदम पर चलना शुरू किया और चिकित्सा में करियर बनाया।
वह एक स्त्रीरोग विशेषज्ञ के रूप में काम करने के लिए नैशनल वुमन हॉस्पिटल, ऑकलैंड में 1959 में काम करने
जब वह अस्पताल में काम कर रहा था, लिंगरिंग ने समय से पहले प्रसव के बारे में अपने समय का उपयोग
शोध से पता चलता है कि अगर एक हार्मोन का सेवन किया जाता है तो भ्रूण के फेफड़े का विकास तेजी
भारत सरकार के जांचकर्ताओं ने बुधवार को दो ‘ब्लैक बॉक्स’ केFlight Recorders बरामद किए।
साथी रेसलर्स ने भी लUNA को श्रद्धांजलि दी।
Tommy Dreamer ने कहा, "लूना सबसे पहले रानी थी। मेरा पहला प्रबंधक। लूना ने दो चंद्रमा के बीच रात में मौत को गले लगाया। यह बहुत ही अनोखा था। मजबूत महिला।
दुशांत 'गोल्डस्ट' रेनॉल्ड्स ने कहा, 'लूनिया मुझे भी अजीब लग रही थी...शायद उससे भी ज्यादा...मुझे प्यार है और उसे मिस करूंगा...मुझे उम्मीद है कि वह एक बेहतर जगह
पिछले लोकसभा चुनाव से पहले 1,400 लोगों से किए गए एक सर्वे में यह बात सामने आई कि जो लोग भारत को एक गणतंत्र बनाना चाहते हैं, उनमें से 8 फीसदी की वृद्धि हुई है।
2010 के चुनाव के दौरान, कैथेटर प्रधानमंत्री जुलिया गिलार्ड ने दावा किया था कि वह विश्वास करती हैं कि ऑस्ट्रेलिया को एक गणराज्य के रूप में समाप्त करने के लिए, महारानी एलिजाबेथ द्वितीय के शासनकाल के अंत
34 प्रतिशत मतदाताओं का मानना है कि महारानी एलिजाबेथ द्वितीय को ऑस्ट्रेलिया का आखिरी राजा होना चाहिए।
सर्वेक्षण में हिस्सा लेने वाले 29 प्रतिशत लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द एक गणराज्य बनना चाहिए, जबकि 31 प्रतिशत लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बन सकता.
ओलंपिक पदक विजेता 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले में भाग लेने के लिए कैनेडियन कॉमनवेल्थ गेम्स में थे, लेकिन उनके द्वारा शिकायतों के कारण उनके फिटनेस को लेकर संदेह
शर्मनाक बात यह है कि वह दवाएं जो उसे खेलों के दौरान दर्द से राहत दिलाने के लिए चाहिए थीं, उन्हें वह खेलों के दौरान नहीं ले सकता क्योंकि वे खेलों के दौरान प्रतिबंधित हैं।
क्यूरी कॉपर, यूनिवर्सिटी ऑफ सेंट्रल मिसौरी में गणित और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर हैं, जिन्होंने जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोगों ने इस खोज का सत्यापन करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का प्रयोग शुरू कर दिया था और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
 komets may possibly have been a source of water delivery to the earth along with organic matter that can form proteins and support life.
वैज्ञानिकों को उम्मीद है कि वे ग्रहों के निर्माण, विशेष रूप से पृथ्वी के निर्माण के बारे में अधिक जान सकेंगे, क्योंकि धूमकेतुओं ने पृथ्वी को कई बार टक्कर मारी है।
क्यूबा के राष्ट्रपति निकोलस मादुरो ने समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता देने वाला विधेयक पारित किया है।
वह अफवाहों को "राजनीतिक चुटकुले और मूर्खतापूर्ण" कहकर खारिज कर दिया।
वह 2016 में राष्ट्रपति पद के लिए दौड़ में शामिल होने की संभावना है।
NextGen एक प्रणाली है जिसे एफएए claims करता है कि यह विमान को कम दूरी की उड़ानें भरने और लाखों गैलन ईंधन बचाने और कार्बन उत्सर्जन को कम करने में मदद करेगी।
इस तकनीक का प्रयोग करते हुए हवाई यातायात नियंत्रकों को विमान की स्थिति को अधिक सटीक तरीके से पहचानने और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी देने में मदद मिलती है।
कोई अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में ओवरग्राउंड ट्रेनें नहीं रुकेंगी और कार पार्किंग और पार्क एंड राइड सुविधा उपलब्ध नहीं है।
ट्रेनिंग के लिए जाने के लिए परिवहन की कमी के कारण टीम के समर्थकों के बिना मैच खेलने की आशंका पैदा हो गई थी।
गुरुवार को विज्ञान पत्रिका में प्रकाशित एक अध्ययन में बताया गया है कि अंटार्कटिका के दक्षिणी ध्रुव पर एक नया पक्षी प्रजाति का अस्तित्व पाया गया है।
अमेरिका के प्रिंसटन विश्वविद्यालय और स्वीडन के अपसला विश्वविद्यालय के शोधकर्ताओं ने पाया कि इस प्रक्रिया में केवल दो पीढ़ी का समय लगा, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक माना जाता था, क्योंकि Darwin की एक endemically पायी जाने वाली प्रजाति, गेस्पिज़ा फ़ोरस और प्रवासी कactus फ़िंच, गेस्पिज
गोल्ड को विभिन्न आकारों में काम किया जा सकता है। इसे छोटे आकारों में rolled किया जा सकता है।
यह तार में तब्दील हो सकता है, जो कि टेढ़ा और plait किया जा सकता है। इसे दबाया या रोल किया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में हाथ से चित्रित चित्रों को सजाने के लिए इसका उपयोग किया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप लाल गाजर के रस का उपयोग करके एक इंडिकेटर बना सकते हैं।
कब्जा जूस का रंग निर्भर करता है कि यह कितना अम्लीय या क्षारीय (कैल्शियम आयन) है।
 pH स्तर को इंगित करने के लिए, परीक्षण रसायन में हाइड्रोजन आयन की सांद्रता का पता लगाएं।
हाइड्रोजन आयन (hydrogen ions) हैं, जो कि प्रोटॉन (protons) हैं, जिनके इलेक्ट्रॉनों (electrons)
दो सूखे पाउडर को एक साथ मसलें और फिर, गीले हाथों से दबाएं और एक गेंद बनाएं।
आपका हाथ जो पानी से भरा हुआ है, वह बाहरी परतों के साथ प्रतिक्रिया करता है, जो अजीब लगता है और एक प्रकार का आवरण बनाता
हड़प्पा और मोहनजोदड़ो की कई बस्तियों में हर घर में एक फ्लश टॉयलेट था, जो एक उन्नत सीवर
सिवेज सिस्टम के अवशेषों को प्राचीन शहर क्रेट और सैंटोरिनी में माइनोन्स के घरों में पाया गया है।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। रोमन सभ्यता में, शौचालय कभी-कभी सार्वजनिक स्नान गृहों में शामिल थे जहां पुरुष और महिलाएं एक साथ थीं।
जब आप दूर के किसी व्यक्ति से बात करते हैं, तो आप एक सैटेलाइट का उपयोग करते हैं।
सॅटेलाइट अंतरिक्ष में कॉल करता है और फिर वापस प्रतिबिंबित करता है, लगभग तुरंत।
अंतरिक्ष यान को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का उपयोग किया जाता है। अंतरिक्ष में telescopes का उपयोग करने के लिए क्योंकि पृथ्वी का वातावरण कुछ प्रकाश और दृश्य को विकृत करता है।
एक विशाल रॉकेट की मदद से एक उपग्रह या दूरबीन अंतरिक्ष में भेजा जाता है।
पतरस ने उन्हें लिखा: “हे प्रियो, यह एक बात तुम से छिपी न रहे, कि प्रभु के यहां एक दिन हजार वर्ष के बराबर है, और हजार वर्ष एक दिन के बराबर हैं । ”
यह हमें ट्रेन, कार और कई अन्य परिवहन उपकरणों की सुविधा प्रदान कर रहा है।
इन पर नीचे मध्यम आकार के कुत्ते हैं जो मध्यम आकार के शिकार का सेवन करते हैं, जिसमें छोटे से मध्यम आकार के जानवर शामिल हैं।
अंत में, छोटे जानवरों (जैसे कि पालतू जानवर) के लिए भी छोटे जानवरों का भोजन (जैसे कि कीड़े, चूहे, छिपकलियां और पक्षियों) ही काफी होता है।
उनकी सफलता का रहस्य है कि वे एक विशेष काम को पकड़ते हैं, जो उन्हें दूसरों से प्रतिस्पर्धा करने से रोकता है।
 Lions are the most social cats, living in large groups called prides.
प्राइड में एक से तीन संबंधित वयस्क नर, साथ ही कई मादा और शावक शामिल होते हैं।
महिलाएं प्रायः एक - दूसरे से बहुत निकट संबंध रखती हैं, वे एक बड़ी - संख्या में बहनें और बेटियां हैं।
शेरों की pride की तरह ही भेड़ियों की pack या कुत्तों की तरह व्यवहार करती है, जानवरों की जो शेरों से बहुत ही समान है (लेकिन अन्य बड़े जानवरों से नहीं
एक अच्छी तरह से विकसित एथलीट, बाघ को चढ़ना (नहीं), तैरना, दूर तक छलांग लगानी और एक मजबूत इंसान से पांच गुना अधिक ताकत से खींचना आता है।
टाइगर (पेंथेरा टाइग्रिस) इस समूह (जेनस पैंथेरा) का हिस्सा है, जिसमें शेर, लेपर्ड और जेजुर भी शामिल हैं। ये
तभी बाइबल हमें यह कहकर खबरदार करती है: “सचेत हो, और जागते रहो, क्योंकि तुम्हारा विरोधी शैतान गर्जनेवाले सिंह की नाईं इस खोज में रहता है, कि किस को फाड़ खाए । ” — 1 पतरस 5: 8.
ओकीलट छोटे प्राणियों को खाना पसंद करते हैं। वे छोटे प्राणियों को पकड़ लेते हैं, जैसे कि बंदर, सांप, चूहे और पक्षी। यह लगभग सभी छोटे प्राणियों को ही पकड़ता है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि चीतल अपने शिकार को ढूंढने के लिए सूँघते हैं और जमीन पर पड़े हुए जानवरों को ढूंढते हैं।
वे अंधेरे में भी बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चल सकते हैं। ओकीलों ने अपने शिकार को अपने आसपास के वातावरण को मिलाकर फिर से पकड़ लिया।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटे आबादी) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार करते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं, जिससे वे आसानी से वापस नहीं जा सकते हैं) वे अक्सर एक अलग वातावरण में पाए जाते हैं।
इस नई स्थिति में संसाधनों और प्रतिद्वंद्वियों की संख्या में बदलाव आया है, इसलिए नए आबादी को नए विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो पहले की आबादी के लिए मजबूत प्रतियोगी हो।
पहले के मूल निवासियों के लिए कोई भी बदलाव नहीं हुआ है, वे अभी भी पहले की तरह ही बदलावों को झेलने के लिए तैयार हैं।
समय के साथ, जब नए आबादी अपने नए वातावरण में ढलती है, वे अपने पुराने रूप से कम और कम रूप से मिलते-जुलते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाएगी कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाएगी।
हम इसे कहते हैं, जो कि नए प्रजातियों का गठन है, जो कि एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण हिस्सा है।
पत्तों से ऑक्सीजन बनती है जो हम साँस लेते हैं, और पत्तों से कार्बन डाइऑक्साइड (सीओ2) जो हम साँस लेते हैं (यानी साँस छोड़ते हैं)
पत्तियां सूर्य की रोशनी से भोजन बनाती हैं। पत्तियां भी छाया प्रदान करती हैं।
हम पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पौधों से कपड़े बनाते हैं। हम पौधों से ही भोजन ग्रहण करते हैं। बिना पौधों के जीवित रहने के लिए जानवरों को भोजन नहीं मिलता।
मोसासैरस उस समय का सबसे बड़ा शिकारी था, इसलिए उसे कोई डर नहीं था, बस दूसरेMosasaurs से।
मगरमच्छ के लंबे जबड़ों पर लगभग 70 धारदार दांत थे, साथ ही एक अतिरिक्त सेट उसके मुंह के छत पर था, जिसका अर्थ था कि कोई भी चीज जो उसके रास्ते में आ रही थी, उसे कोई रास्ता नहीं मिल सकता था
--------------English Sentence: "But if you are not able to do so, then you should not eat of it."Hindi Sentence: --------------English Sentence: "But if you are not able to do so, then
यह भी पानी में घुसने पर हमला करता था; एक बड़े डायनोसोर जैसे टी-रेक्स से भी बड़ा, यह भी पानी में घुसने पर हमला करता था
हम में से अधिकांश उनके भोजन के बारे में परिचित होंगे, लेकिन रोमियों ने भी अपने हिस्से के लिए अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चींटियों और एक प्रकार का चूहा शामिल था।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और स्त्री अपने भोजन को आराम से बैठे हुए खाते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ भोजन करने के लिये banquets में बैठते थे, जहां वे अपने घुटनों पर बैठे हुए खाते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में, जो यूरोप में अमेरिका या एशिया के बाद के सदियों में आया था, खाद्य पदार्थ शामिल नहीं थे।
उदाहरण के लिए, वे टमाटर, मूली, प्याज, कॉफी, और अंडे का सेवन नहीं करते थे और प्राचीन रोम के किसी भी व्यक्ति ने कभी भी टर्की का सेवन नहीं किया।
बेबीलोनियों ने अपने देवताओं के लिए एक प्राथमिक मन्दिर बनाया था, जो उनके घर के रूप में माना जाता था।
और लोग अपने माबूदों को (मजा-मजाक के लिए) भेंट करते थे और उनके माबूदों के लिए (मजा-मजाक के लिए) इबादत करते थे और उनके माबूदों के लिए (मजा-मजाक
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर आंगन था और फिर एक अंदरूनी sanctuary जो केवल याजक ही जा सकते थे ।
कभी-कभी विशेष पिरामिड आकार के टॉवर, जिन्हें जिगगुराट कहा जाता है, मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाए जाते थे।
टॉवर के शीर्ष पर भगवान का एक विशेष अभयारण्य था।
मध्य पूर्व के गर्म प्रदेशों में घर की अहमियत कम थी।
हिब्रू परिवारों का जीवन ज्यादातर खुली हवा में ही बीतता था।
घर के कामों में महिलायें ही लगी रहीं, और दुकानें सड़क के सामने खुली हुई थीं। पत्थर का प्रयोग घरों के निर्माण में किया जाता था।
कनान देश में कोई बड़ा जंगल नहीं था, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए बहुत कम लोग ही गए थे। स्कॉटलैंड की कथाओं में कहा गया है कि इरिक द रेड को आईसलैंड में हत्या के आरोप में निर्वासित किया गया था
लेकिन, इस खोज के बावजूद, इन आदिवासी जनजातियों ने वहां पहले ही निवास करना शुरू कर दिया था।
हालांकि प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेविया' था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राजनेताओं, परम्पराओं और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने फिल्म राष्ट्रीय खजाना देखी है, तो आप शायद यह सोच रहे होंगे कि एक खजाना का नक्शा 1776 के स्वतंत्रता घोषणा पत्र पर लिखा हुआ था।
लेकिन यह सच नहीं है। यद्यपि इस पर कुछ लिखा हुआ है, यह एक खजाना का नक्शा नहीं है।
यह दस्तावेज 4 जुलाई 1776 को लिखा गया था। इस दस्तावेज के पीछे लिखे गए शब्दों में "मूल रूप से 4 जुलाई 1776 को लिखा गया था" लिखा हुआ है। इस दस्तावेज के नीचे लिखे गए शब्दों को उल्टा लिखा गया है।
हालांकि किसी को भी यह नहीं पता कि किसने इसे लिखा है, लेकिन यह ज्ञात है कि इस दस्तावेज का जीवन शुरू होने से पहले इसे एक बड़े कागज़ के आवरण में संजोया गया था।
तो, यह संभावना है कि लेबल को जोड़ा गया था केवल एक लेबल के रूप में.
दिसंबर 1944 में पश्चिमी यूरोप के आक्रमण के लिए तात्कालिक तौर पर तैयार की गयी योजना के बाद किया गया था और इसका सफल निष्कर्ष, जिसने जर्मनी के जनरल स्टाफ को यह विशवास दिलाया कि निर्णायक लड़ाईयां अप्रचलित नहीं
यह "वाइस" के फ्रांसीसी लोगों द्वारा शासित था। ये फ्रांसीसी लोग 1940 में जर्मन से समझौता करके जर्मन के साथ काम करने के बजाय उनके विरुद्ध लड़ रहे थे।
15 अगस्त 1940 को, मित्र राष्ट्रों ने दक्षिणी फ्रांस पर हमला किया, इसे ऑपरेशन ड्रैगन के नाम से जाना गया।
इन दो सप्ताहों में ही अमेरिकी और मुक्त फ़्रांसीसी सेना ने दक्षिण फ्रांस को मुक्त कर लिया और जर्मनी की ओर बढ़ रही थी।
एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करने वाले एक बड़े समूह के लोगों की एक ऐसी व्यवस्था है जो परस्पर सहयोग से रहते और काम करते हैं।
civilization"" शब्द की उत्पत्ति लैटिन शब्दcivilis ""civil, related to the Latin civis, meaning citizen, and civitas, meaning city or city-state, and that also somehow defines the size of the society." से हुई
शहरों में राष्ट्र की नींव रखी जाती है। एक सभ्य संस्कृति में ज्ञान के कई पीढ़ियों तक हस्तांतरण, एक लंबे समय तक सांस्कृतिक निशान और उचित प्रसार का होना आवश्यक है।
छोटे - छोटे समाज अक्सर बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के ही लुप्त हो जाते हैं और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती।
भारत के स्वतंत्रता संग्राम के दौरान, 13 राज्यों ने पहले एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया - जिसमें कांग्रेस को ही शामिल किया गया था - संयुक्त राज्य के संविधान के तहत।
संसद् इस प्रकार कर अधिरोपित करने की शक्ति से वंचित थी और इसलिए, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यकारी या न्यायपालिका नहीं थी, वह राज्यों पर निर्भर था, जो अक्सर असंगठित थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने के
इसके अलावा यह भी नहीं था कि यह राज्य के कर कानूनों और करों के बीच अंतराल को तोड़ने का अधिकार रखता है।
संविधान में संशोधन के लिए सभी राज्यों की सहमति आवश्यक है। राज्यों ने केन्द्र सरकार को इतना हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधियों को अक्सर बैठक में उपस्थित नहीं होना पड़ता था।
इटली का राष्ट्रीय फुटबॉल, साथ ही जर्मनी का राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया में दूसरे सबसे सफल टीम है और 2006 में फीफा विश्व कप विजेता है।
लोकप्रिय खेल हैं फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, वाटर पोलो, फेंसिंग, रग्बी, साइकिलिंग, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ 1 मोटर रेस
शीतकालीन खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, और इतालवी खेल प्रतियोगिताओं और ओलंपिक खेलों में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप हैं (सबसे बड़ा होंशू द्वीप है), जिससे जापान दुनिया का छठा सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
जापान के द्वीपों के समूह के कारण, जापान को अक्सर भौगोलिक दृष्टिकोण से "आर्कipelago" कहा जाता है।
15वीं शताब्दी में यूरोपीय नाविकों ने इस द्वीप का नाम Formosa Island रखा जो सुंदर द्वीप के रूप में जाना जाता है।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक आधार स्थापित किया, जिससे aboriginal अनाज उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी श्रमिकों को कंपनी के चावल और चीनी के बागानों में काम करने के लिए
ताइवान को 1683 में चिंग राजवंश (1644-1912) ने पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और 1885 में ताइवान को चिंग राजवंश का एक प्रांत घोषित कर दिया.
1895 में, प्रथम चीन-जापान युद्ध के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग को जापान के हवाले कर दिया, जो शिनजियांग पर शासन करता रहा, जो 1945 तक शासन करता रहा.
माचू पिच्चू में तीन मुख्य संरचनाएं हैं, जिनमें से एक इंटहuatana, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियों के कमरे शामिल हैं।
बाहर के किनारे पर बने अधिकांश भवनों को दोबारा बनाया गया है ताकि पर्यटकों को यह पता चल सके कि वे कैसे पहले थे।
1976 में, तीस प्रतिशतMachu Picchu को बहाल किया गया था और आज भी इसका पुनर्निर्माण जारी है ।
उदाहरण के लिए, विश्व में सबसे अधिक प्रयोग में लाई जाने वाली स्टिल फोटोग्राफी का प्रारूप 35 मिमी है, जो कि डिजिटल युग के अंत तक फिल्म के प्रमुख आकार के रूप में था।
आज भी इसका पहलू अनुपात विरासत में लिया गया है, लेकिन इसके अलावा, डिजिटल कैमरा छवि सेंसर प्रारूपों के लिए इसका पहलू अनुपात है।
35 मिमी प्रारूप वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36 मिमी चौड़ाई और 24 मिमी ऊंचाई के साथ है।
इस प्रारूप के पहलू अनुपात को (छोटी संख्या को विभाजित करके सबसे सरल पूर्णांक के अनुपात को प्राप्त करने के लिए) इसलिए 3:2 कहा जाता है।
कई आम प्रारूपों (APS परिवार के प्रारूपों, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को या तो बराबर या निकटता से approximates।
thirds rule is a simple guideline which creates dynamism while keeping a measure of order in an image.
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय को क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों में विभाजित छवि के बीच की रेखा के चौराहे पर रखा जाना चाहिए (उदाहरण देखें)।
इस अवधि में यूरोपीय इतिहास में, रोमन कैथोलिक चर्च, जो कि समृद्ध और शक्तिशाली बन गया था, पर scrutiny किया गया था।
भारत में लगभग एक हजार वर्ष से भी अधिक समय से धर्म के कारण राज्यों को एकजुट किया गया है, चाहे वे विभिन्न भाषाओं और परम्पराओं के कारण क्यों न हो.
यह संपूर्ण क्षेत्र पर अपना प्रभाव डालती है — राजा से लेकर आम आदमी तक ।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन को गरीबी और पीड़ा को कम करने के लिए उपयोग किया जाना चाहिए और चर्च के मौद्रिक फंडों का उपयोग इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
रोम में चर्च के केंद्रीय नियंत्रण के लगभग एक हजार साल से अधिक हो गए थे और इस केंद्रीकरण और धन के केंद्रीकरण ने कई लोगों को यह संदेह पैदा किया कि यह सिद्धांत पूरा हो रहा है।
जर्मनी के खिलाफ युद्ध की घोषणा के तुरंत बाद ब्रिटेन ने एक naval blockade की घोषणा की।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से काम किया, जिससे कि युद्ध के दौरान आवश्यक सैन्य और civilian आपूर्ति रोक दी गई, यद्यपि इस blockade ने विगत दो सौ वर्षों में आम तौर पर स्वीकृत अंतरराष्ट्रीय कानून को संहिताबद्ध करने वाले अनेक अंतरराष्ट्रीय
ब्रिटेन ने अंतरराष्‍ट्रीय जलक्षेत्रों में से किसी भी पोतों को प्रवेश करने से रोक दिया, जिससे neutral पोतों को भी खतरा पैदा हो गया।
क्योंकि इस रणनीति का सीमित जवाब था, जर्मनी ने भी इसी रणनीति का एक सीमित जवाब देने की उम्मीद की।
1920 के दशक में, अधिकांश नागरिकों और देशों के लिए prevailing था कि शांतिपूर्ण और अलगाववादी।
द्वितीय विश्‍वयुद्ध के बाद भविष्य में युद्धों को रोकने के उद्देश्य से और अप्रभावी राष्ट्रसंघ को सफल बनाने के लिए संयुक्त राष्ट्र की स्थापना की गई थी।
1884 में, टेस्ला संयुक्त राज्य अमेरिका में संयुक्त राज्य अमेरिका में एक नौकरी के लिए एक नौकरी के लिए संयुक्त राज्य अमेरिका में एक नौकरी के लिए संयुक्त राज्य अमेरिका में एक नौकरी के लिए संयुक्त राज्य अमेरिका में एक नौकरी के लिए संयुक्त राज्य अमेरिका में एक नौकरी के लिए
वह अमेरिका में 4 सेंट के साथ आया था, एक कविता संग्रह, और एक पत्र के माध्यम से एक प्रबंधक के रूप में काम करने वाले क्लेयर बैचेलोर (उसकी पिछली नौकरी में) से थॉमस एडिसन के लिए लिखा था।
Ancient China में समय के विभिन्न चरणों को दिखाने का एक अलग तरीका था। प्रत्येक युग या प्रत्येक राजवंश के शासनकाल को अलग Dynasty कहा जाता था।
भी प्रत्येक राजवंश के बीच एक अस्थिर युग था। इस काल में सबसे प्रसिद्ध युग, जिसे तीन राजवंशों का युग कहा जाता है, जो ६० वर्षों तक चला था, जो कि हान राजवंश और जिंग राजवंश के बीच था।
इस अवधि में कई कुलीन परिवारों के बीच में राजा के लिए युद्ध हुआ।
तीन राजवंशों का युग चीन के इतिहास का एक सबसे रक्तरंजित काल था। हजारों लोग इस बात के लिए लड़ते थे कि वे शिआन में सबसे ऊंची कुर्सी पर बैठ सकें।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में,Metric प्रणाली का उपयोग,अस्थायी शासन से स्थाई शासन में परिवर्तन,राष्ट्रवाद और यह मानना कि देश जनता के लिए है, न कि एक शासक के लिए।
इसके अलावा भी, क्रांति के बाद सभी पुरुष आवेदकों के लिए नौकरी के दरवाजे खुले थे, जो सबसे अधिक ambitious और सफल थे।
इसी तरह सेना में भी रैंक के आधार पर नहीं बल्कि कैडर के आधार पर पदोन्नति होती थी।
इस क्रांति ने भी कई अन्य देशों में दबे कुचले श्रमिक वर्ग के लोगों को अपने देश में क्रान्ति करने के लिए प्रेरित किया।
मुहम्मद ने इस संसार से परे होने वाले विषयों में गहरी रुचि दिखाई। वे एक गुफा में जाते थे, जिसे ""हिरात"" के नाम से जाना जाता था, जो ""माउंटेन ऑफ़ लाइट
वह गुफा खुद, जो समय के साथ जिंदा रही, मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही जीवंत चित्र देती है।
इस्लामाबाद के पास मक्का के पहाड़ों के शीर्ष पर स्थित एक गुफ़ा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
बेशक, यह (गुफा) कहीं भी नहीं मिल सकता, भले ही उसे पता चल जाए। जब आप अंदर जाते हैं तो पूरी तरह से अलग हो जाते हैं।
इस गुफा में कुछ भी नहीं दिखाई देता है, सिर्फ साफ, खूबसूरत आसमान और आसपास के पहाड़ों का नजारा ही दिखाई देता है। इस दुनिया के अंदर से कुछ भी नहीं सुनाई देता है।
 गीज़ा का ग्रेट पिरामिड केवल सात आश्चर्य में से एक है जो आज भी खड़ा है।
मिस्र के तीसरे शताब्दी ईसा पूर्व में निर्मित, ग्रेट पिरामिड एक अन्य बड़े पिरामिड संरचनाओं के साथ एक Pharaoh के सम्मान में बनाया गया है।
 गीज़ा पठार, जिसे गीज़ा के नाले के मृतकों के मैदान के रूप में भी जाना जाता है, में कई पिरामिड (जिनमें सबसे बड़ा पिरामिड है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान स्फिंक्स शामिल हैं।
पिरामिड का निर्माण राजा कufu के सम्मान में किया गया था और उसके कई छोटे पिरामिड, मकबरा, और मंदिरों का निर्माण उसके पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में किया गया था।
ऊपर की तरफ की लकीर एक वी और नीचे की तरफ की लकीर एक स्टेप या एक स्क्वायर का एक किनारा खो गया है।
ऊपर से शुरू करो और धनुष को आगे बढ़ाओ और नीचे से शुरू करो और हाथ को धनुष के frog पर रखो और धनुष को पीछे खींचो।
एक ऊर्ध्वस्तन ध्वनि आमतौर पर नरम और कोमल होती है जबकि एक अवशोषण ध्वनि अधिक मजबूत और अधिक स्पष्ट होती है।
आप अपनी खुद की लाइनें लिख सकते हैं, लेकिन याद रखें कि प्रिंट की गई झुकाव लाइनें एक संगीत के लिए एक कारण के लिए हैं, इसलिए वे आम तौर पर सम्मान किया जाना चाहिए।
लुई XVI, मैरी Antoinette और उनके दो छोटे बच्चे (11 वर्ष की मैरी थेरसा और चार वर्ष के लुई-CHARLES) और राजा के भाई, मैडम एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौटाने के लिए एक भीड़ द्वारा मजबूर कर दिया गया।
एक carriage में, वे पेरिस वापस लौट रहे थे, भीड़ के बीच में, लोगों की चिल्लाहट और धमकी के साथ, राजा और रानी के खिलाफ।
मजबूर होकर राजा और रानी ने अपने गाड़ी के शीशे खोल दिए।
एक बार, एक भीड़ ने एक शाही गार्ड की मौत के लिए Versailles में एक शाही गार्ड के सिर को एक डरावना रानी के सामने लहराया।
युद्ध में अमरीकी साम्राज्यवाद की ओर से फिलीपींस पर चढ़ाई के लिए भुगतान करने के लिए फिलीपींस के लोगों ने खुद ही अपनी जेब से भुगतान किया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवादी शासन के लिए करों का भुगतान करने के लिए मजबूर थे, जिससे एक बड़ा हिस्सा खर्चों को पूरा करने के लिए और बांडों के नाम परPhilippine सरकार के लिए Wall Street बैंकिंग घर द्वारा जारी किए गए थे।
यह निश्चित रूप से, U.S. साम्राज्यवाद के लिए, लंबे समय तक Filipino लोगों के शोषण से प्राप्त लाभों का मूल आधार होगा।
ताजमहल को समझने के लिए हमें उस समय के सामाजिक, राजनीतिक और धार्मिक संदर्भ को समझना होगा.
इस घटना के घटित होने की अवधि को आमतौर पर उच्च मध्य युग के रूप में संदर्भित किया जाता है, जो मध्यकालीन यूरोप के इतिहास के 11 वीं, 12 वीं और 13 वीं शताब्दी (AD 1000–1300) के बीच की अवधि है।
उच्च मध्य युग पूर्व में मध्य युग की शुरुआत और बाद में मध्य युग की समाप्ति के रूप में conventionally 1500 के आसपास माना जाता है।
टेक्नोलॉजी डिमेंशिया एक व्यापक अवधारणा है जिसमें विभिन्न विचार शामिल हैं, जैसे कि प्रौद्योगिकी के दबाव या प्रौद्योगिकी के imperative से लेकर एक strict sense कि मानव destiny विज्ञान के नियमों और उनके manifestation के साथ विज्ञान के नियमों के साथ विज्ञान के नियमों के साथ विज्ञान के नियमों के साथ विज्ञान के नियमों के साथ
इस प्रकार के अधिकांश व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल हैं: कि प्रौद्योगिकी का विकास स्वयं एक पथ है जो राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव से परे है, और प्रौद्योगिकी के विकास के परिणामस्वरूप समाज में "प्रभाव" हैं जो "प्रभाव" हैं जो "प्रभाव" हैं जो "प्रभाव" हैं जो
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार necessarily विकास के लिए नेतृत्व करता है।
लेकिन देश के सभी राष्ट्रीय राजमार्गों को एक ही कार के लिए आर्थिक रूप से व्यावहारिक नहीं बनाया जा सकता है, इसलिए नए तरीकों से उत्पादन किया जाता है ताकि कार के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की अधिकता से सड़क दुर्घटनाएं भी बढ़ती हैं, जिसके कारण चिकित्सा विज्ञान में नए उपचारों का विकास होता है।
रोमानियत में कुछ निश्चित सामान्य लक्षण उभयनिष्ठ होते थे: नैतिक व्यग्रता, सहज बोध और व्यक्तिवादिता के मूल्यों पर आस्था और यह पूर्वधारणा कि स्वाभाविक जगत अच्छी का स्रोत है और मानव समाज बुराई का[कृपया उद्धरण जोड़ें].
 Romanticism के संदर्भ में भूगोल ने व्यक्तियों को प्रभावित किया, और समय के साथ साथ उस भूगोल से संबंधित रीति रिवाज और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, उस भूगोल के स्थान के साथ मेल खाने के कारण बेहतर थे, और इसलिए, उन्हें कानून के रूप में नहीं बल्कि प्राकृतिक रूप से निर्धारित किया
पेरिस दुनिया के फैशन के आधुनिक युग के लिए जाना जाता है, वहीं Constantinople को feudal यूरोप के फैशन के लिए जाना जाता था।
इस शहर का प्रसिद्धि luxury की राजधानी बनने के लिए 400 ईस्वी में शुरू हुआ और 1100 ईस्वी तक जारी रहा।
इस काल में, क्रूसेडर वापस आते समय उपहारों जैसे रेशम और मसालों को लेकर आते थे, जो बेजेंताइन बाजारों से अधिक मूल्यवान थे।
इस समय पेरिस को फैशन का कैपिटल बनाने का फैसला लिया गया।
गोथिक शैली का शिखर काल 10 वीं से 11 वीं शताब्दी के बीच तथा 14 वीं शताब्दी के बीच था।
पहले, पोशाक को पूर्वी Byzantine संस्कृति से काफी प्रभावित किया गया था।
लेकिन, पश्चिमी संचार के माध्यमों में धीमी गति के कारण, वे 25 से 30 साल पीछे रह सकते हैं।
मध्यकालीन यूरोप में इसी समय पश्चिमी यूरोप ने अपने आप को विकसित करना प्रारंभ किया. एक समय के दौरान, क्रूसेड के कारण लोगों ने कपड़े को बांधने के लिए बटन का उपयोग करना प्रारंभ कर दिया था।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि का अर्थ है, जो पर्याप्त भोजन की आपूर्ति के लिए पर्याप्त है।
शहरी इलाकों में रहने वाले लोगों के लिए, कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है, जिसमें स्थानीय बीजों का उपयोग किया जाता है, साथ ही फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उत्पादन प्राप्त किया जाता है।
हिसार में किसानों की आत्महत्या के मामले में हरियाणा के मुख्यमंत्री मनोहर लाल खट्टर ने कहा कि किसानों को खेती के लिए प्रेरित करने के लिए सरकार ने कई योजनाएं शुरू की हैं।
उपcultures लोगों को एक जैसे विचारों वाले लोगों के साथ जोड़ती हैं जो समाज के मानक से बाहर हैं और उन्हें एक पहचान देती हैं।
उपसंस्कृति के सदस्यों की उम्र, जाति, वर्ग, स्थान, या लिंग के आधार पर विशिष्ट हो सकती है।
एक उपसंस्कृति के रूप में पहचाने जाने वाले गुणों के लिए, भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के रूप में कारकों के संयोजन के माध्यम से पहचाने जाने वाले गुणों के लिए पहचाने जाने वाले गुणों के लिए
उपसंस्कृति के सदस्यों द्वारा एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करके अपने को पहचाना जाता है, जिसमें फैशन, चाल-ढाल और मुहावरों का भी समावेश होता है।
एक आम तरीका है, जो बच्चों के सामाजिकीकरण के महत्व को दर्शाने के लिए, उन कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों का उपयोग करना जो, माता-पिता की लापरवाही, दुर्भाग्य या स्वेच्छा से दुर्व्यवहार के कारण, बच्चों को वयस्कों द्वारा सामाजिक रूप से विकसित नहीं किया गया था।
ऐसे बच्चे "असभ्य" या जंगली कहे जाते हैं। कुछ जंगली बच्चे लोगों (usually उनके माता-पिता) द्वारा कैद किए गए हैं; कुछ मामलों में यह बच्चे माता-पिता द्वारा अपने बच्चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षम होने के कारण परित्यक्त किए गए थे।
अस्तित्व में आने से पहले ही, जंगली बच्चे, बहुत गंभीर दुर्व्यवहार या आघात से गुज़रे हो सकते हैं।
अन्य लोगों को जानवरों द्वारा पालतू बनाया गया है, कुछ को कहा जाता है कि वे अपने आप को जंगली में रहते थे।
जब पूरी तरह से गैर-मानव जानवरों द्वारा पालतू बनाया जाता है, तो जंगली बच्चा व्यवहार (आमतौर पर शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से पालतू जानवर के व्यवहार की तरह होता है, जैसे कि उसका डर या उससे indifference humans.
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा बच्चों को सीखने में आसान और रोचक बना सकती है, लेकिन scaffolding उससे कहीं आगे है।
साफ्टवेर का उपयोग सीखने के लिए नहीं बल्कि सीखने के लिए नए अनुभवों में सहायता प्रदान करने के लिए किया जाता है जैसे कि नए कंप्यूटर प्रोग्राम का उपयोग करना या नए प्रोजेक्ट की शुरुआत करना।
एक शिक्षक एक रूप है, लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में छोटे पेपर क्लिप मैन भी एक रूप है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में एकीकृत होते हैं और उन्हें सीखने वाले को questioning, prompting, and explaining procedures के लिए चुनौतीपूर्ण होने के लिए कहा जाता है।
बच्चों को गोद लेने के लिए विभिन्न कारणों से गोद लेने की प्रक्रिया शुरू की जाती है. इनमें से कुछ कारण हैं उपेक्षा, दुर्व्यवहार और कभी-कभी
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसी परिस्थितियों में नहीं होना चाहिए जहां उसकी देखभाल, पोषण और शिक्षा न हो, लेकिन ऐसा होता है।
हम इन बच्‍चों के लिए पालक देखभाल प्रणाली को एक सुरक्षा क्षेत्र मानते हैं।
हमारे बाल कल्याण प्रणाली का उद्देश्य सुरक्षित घर, प्यार करने वाले देखभाल करने वाले, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करना है।
(i) foster care should provide all the necessities that were lacking in the home they were previously taken from.
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के संचार के तत्वों का संयोजन है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और संतुष्टि के दृष्टिकोण को अतिरिक्त आयाम देती हैं।
उदाहरण के लिए, “अध्ययन” और “सामाजिककरण” को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण प्रेरणा के रूप में सुझाया गया है (जेम्स
“व्यक्तिगत involvement” और “पर्सनल रिलेशनशिप” भी Eighmey और McCord (1998) द्वारा की गई एक अध्ययन में “वेबसाइट के प्रति दर्शकों के रिए
video recording के उपयोग से महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं, जो कि सूक्ष्म भावों के अर्थ को दर्शाने वाले चेहरे के भावों को दर्शाने वाले भावों को दर्शाने वाले भावों को दर्शाने
विशेष रूप से, यह दावा किया गया है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, जब वह सही तरीके से चेहरे की अभिव्यक्ति को पढ़ता है।
ओलिवर सacks, उनके पेपर में राष्ट्रपति के भाषण में, लोगों को बोलने में असमर्थता के कारण मस्तिष्क के नुकसान के बावजूद, ईमानदारी का आकलन करने में सक्षम होने के बारे में बताते हैं
इस सुझाव के साथ कि मनुष्यों के व्यवहार को समझने की क्षमता जानवरों में भी पाई जाती है, जैसे कि घरेलू कुत्ते।
20 वीं शताब्दी के अनुसंधान से पता चला है कि दो आनुवंशिक पूल हैं - छिपा हुआ और प्रकट।
मुटेशन जीन में नए किस्म के बदलाव लाता है और चयनित प्रजनन उन्हें इस पूल में अभिव्यक्त होनेवाले बदलावों से हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन जीन पूल के बीच परिवर्तन को एक पीढ़ी से दूसरी पीढ़ी में स्थानांतरित करते हैं।
ऑफ द सैंडन, एकPrimate जो मानव के समान पाचन तंत्र के साथ है, उसे अपने अमीनो एसिड की आवश्यकता को पूरा करने के लिए उपलब्ध पौधों के संसाधनों से संतुष्ट करना मुश्किल है।
इसके अतिरिक्त, ऐसा न करने से गंभीर परिणाम होते हैं: विकास में कमी, पोषण में कमी और अंततः मृत्यु।
सबसे आसानी से उपलब्ध पौधे के संसाधन होते हैं, तो प्रोटीन उपलब्ध पत्तों और दालों में, लेकिन हम जैसेPrimates को इन को पचाने के लिए नहीं खाना चाहिए, अगर वे पकाया गया है।
इसके विपरीत, पशु खाद्य पदार्थ (मछली, कीड़े, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और वे उच्च मात्रा में प्रोटीन प्रदान करते हैं जो सभी आवश्यक अमीनो एसिड प्रदान करते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए हम यह नहीं चौंकेंगे अगर हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन के "problem" को हल करने के लिए आज के जंगलों में रहने वाले chimps की तरह ही कुछ ऐसा ही किया होगा
स्लीप इंटरफेरन्स (स्लीप इंटरफेरन्स) एक प्रक्रिया है जिसमें आप अपने सामान्य नींद के समय में सोते समय खुद को जगाते हैं और कुछ देर बाद फिर से सो जाते हैं (10–60 मिनट
यह आसानी से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म के द्वारा आपको जागृत करने के लिए, बिना पूरी तरह से आपको जगाने के लिए।
यदि आप अपने सोने के समय को फिर से सेट करने के लिए अपने बिस्तर के पास घड़ी लगा देते हैं, तो आप उसे अपने कमरे के दूसरे छोर पर रख सकते हैं, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़ेगा।
अन्य बायोरिदम आधारित विकल्पों में, सोने से पहले काफी मात्रा में तरल पदार्थ (विशेषकर पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) पीना शामिल है, जिससे आपको उठकर पेशाब
एक व्यक्ति के भीतर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत होती है।
कम तनाव होने पर अधिक सकारात्मक जीवन-शक्ति का अनुभव होता है। प्रत्येक व्यक्ति में इस स्तर को प्राप्त करने की क्षमता है।
हर कोई enlightenment प्राप्त कर सकता है। एकमात्र बाधा हमारे स्वयं के तनाव और नकारात्मकता है।
इस धर्म को बुद्ध धर्म के आधार पर बनाया गया है, लेकिन इसे महायान मार्ग के प्रेम और योग के बहुत से उपायों के साथ बढ़ाया गया है।
इस बौद्ध धर्म में, मूलत:, बहुत सरल है। इसमें, कंडलीनी योग, ध्यान और प्रेम के सभी-व्यापक मार्ग हैं।
कुंडलिनी योग में, कुंडलिनी शक्ति (ज्ञान शक्ति) को जागृत करने के लिए योगिक आसन, प्राणायाम, मंत्र औरVisualizations का प्रयोग किया जाता है।
तम्बू में ध्यान का केंद्र है देव योग। विभिन्न देवों की कल्पना करके ऊर्जा के प्रवाह को साफ किया जाता है, चक्रों को सक्रिय किया जाता है और ज्ञान की चेतना का निर्माण होता है
द्वितीय विश्व युद्ध में जर्मनी एक साझा दुश्मन था, जिसके परिणामस्वरूप संयुक्त राज्य अमेरिका और सोवियत संघ के बीच सहयोग था। युद्ध के अंत के बाद प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकरावों के कारण देशों में से एक के साथ संघर्ष हुआ।
युद्ध के दो साल बाद, पूर्व सहयोगी अब शत्रु बन गए और शीत युद्ध शुरू हो गया।
यह 40 साल तक चलेगा और वास्तविक युद्ध के लिए, प्रॉक्सी सेनाओं के माध्यम से, अफगानिस्तान से लेकर एशिया तक, कई अन्य स्थानों पर लड़ा जाएगा।
17 सितंबर 1939 को पोलैंड की रक्षा already broken हो चुकी थी और केवल एक ही रास्ता बचा था कि retreat और reorganise along the Romanian bridgehead।
लेकिन ये योजनाएं लगभग एक ही रात में ख़त्म हो गई जब सोवियत संघ के लगभग 800,000 सैनिक पोलैंड के पूर्वी हिस्से में प्रवेश कर गए और पूर्वी मोर्चे के लिए Belarussian और Ukrainian fronts बना कर पोलैंड के पूर्वी हिस्से में प्रवेश कर गए और इन दोनों मोर्चों के लिए पोलैंड के पूर्वी हिस्से में प्रवेश कर गए और इन दोनों मोर्चों
समुद्र के पार माल ढोने के लिए जहाज का उपयोग सबसे कुशल तरीके से बड़े पैमाने पर लोगों और सामानों को समुद्र पार ले जाने के लिए किया जाता है।
देश की रक्षा के लिए नौसेना का काम है कि आपके देश में लोगों और सामान को सुरक्षित तरीके से ले जाया जा सके, साथ ही साथ आपके दुश्मन देश में लोगों और सामान को ले जाया जा सके।
एक उल्लेखनीय हालिया उदाहरण इस है कि द्वितीय विश्वयुद्ध के दौरान अमेरिका ने अटलांटिक महासागर के पार से ब्रिटेन के लिए सैनिकों और सामानों को स्थानांतरित करने का प्रयास किया।
इसी समय, जर्मन नौसेना, यू-बोटों के ज़रिए, इस व्यापार पर रोक लगाने की कोशिश कर रही थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने असफलता हासिल की होती तो जर्मनी शायद ही ब्रिटेन को जीत सकता था क्योंकि वह यूरोप के बाकी हिस्सों को जीत चुका था।
ईरान के इस नक़्शे में ज़ाग्रोस पर्वत शृंखला पश्चिम में देखी जा सकती है।
प्राचीन काल से ही ये लोग इन्हें दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसानी से उपलब्ध करा रहे थे।
घर के भेड़ों को आमतौर पर चरागाहों में ही रखा जाता था और उन्हें चराने के लिए भेड़ चरवाहे होते थे जो अक्सर ही बच्चे या किशोर होते थे, जैसा कि अधिक प्रसिद्ध चरवाहा होता है। इन तरीकों से भेड़ों को चराने का
ब्रिटेन में 16वीं शताब्दी में ही waggonways बनवाई गई थी।
हालांकि, wagons केवल लकड़ी के पतले पट्टों के साथ बने थे, लेकिन वे घोड़े खींचने के लिए अधिक गति और बड़े भार को खींचने में सक्षम थे, जो उस समय के थोड़े अधिक rough सड़कों पर थे।
ट्रैक को स्थिर रखने के लिए क्रॉसटाइल्स की शुरुआत अपेक्षाकृत जल्दी की गई थी। धीरे-धीरे, हालांकि, यह महसूस किया गया कि ट्रैक अधिक कुशल होंगे यदि उनके ऊपर एक स्टेप ऑफ आयरन लगाया जाए।
यह आम तौर पर किया गया था, लेकिन लोहे ने लकड़ी के पहियों के लिए अधिक wear किया।
अंततः, लकड़ी के पहिये को लोहे के पहिये के रूप में बदल दिया गया। 1767 में, पहली पूर्ण लोहे की रेलें introduites की गई।
पहले ज्ञात परिवहन का साधन पैदल चलना था, मनुष्य दो लाख वर्ष पहले upright होकर चलने लगे थे, जब Homo Erectus (upright man) का विकास हुआ।
पहले के लोग, Australopithecus, न तो अपने आप को सीधे खड़ा कर पाते थे।
एस्ट्रोपिथेकस के जीवाश्मों के 4.2-3.9 मिलियन वर्ष पुराने नमूने में bipedal विशेषताएं पाई गई हैं, लेकिन शेलहोरैथिकस को दो पैरों पर चलने की क्षमता
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण जीवन जी सकते हैं, हम पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण जीवन जी सकते हैं, हम पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण जीवन जी सकते हैं, हम पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण जीवन जी सकते हैं
यह कुछ मामलों में ही लक्षणों के उपचार के समान है। लेकिन यदि हम केवल एक अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्याओं की जड़ तक जाकर समाधान ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव हो गया है क्योंकि मानव जाति के विज्ञान और तकनीकी विकास के कारण, और समस्याओं में वृद्धि हुई है क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव जीवन शैली का अति खर्चीला होना।
कांग्रेस ने जुलाई ४ को इसे अपनाया, एक हस्तलिखित मसौदा, जिसे राष्ट्रपति जॉन हंटेन और सचिव सी.टी. थॉमसन ने हस्ताक्षर किए थे, उसे कुछ दूरी पर स्थित जॉन ड्यूप्ले के प्रेस में भेजा गया था।
रात के दौरान 150 से 200 प्रतियां बनाई गईं, जिन्हें अब डुनलैप ब्रॉडकास्टर कहा जाता है।
पहले सार्वजनिक रूप से इस दस्तावेज को पढ़ने का काम जॉन Nixon ने अगस्त 8 को Independence Hall के सामने किया था ।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिन्होंने इसे 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में अपने सैनिकों को पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डनॉलप की ब्रोडशीट्स अभी भी ज्ञात हैं जो कि सबसे प्राचीन ज्ञात प्रतियों में से एक हैं। मूल हस्तलिखित प्रतियाँ अब नहीं बची हैं।
पेलेओन्टिस्ट्स आज भी मानते हैं कि एक समूह के डायनासोर जीवित हैं और आज भी जीवित हैं। हम उन्हें पक्षियों के रूप में संदर्भित करते हैं।
कई लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते क्योंकि वे पंखों से लदे होते हैं और उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों में अभी भी कुछ चीजें dinosaur जैसी लगती हैं।
वे अपने पैर पर स्केल और पंजे रखते हैं, वे अंडे देते हैं और वे अपने दो पीछे के पैर के रूप में एक टेरस की तरह चलते हैं।
 virtually सभी कंप्यूटर आज उपयोग में हैं जो सूचना के रूप में बाइनरी संख्याओं के रूप में सूचना का उपयोग कर रहे हैं।
एक द्विआधारी संख्या केवल दो में से एक ही हो सकती है, अर्थात् 0 या 1, और इन संख्याओं को "" द्विआधारी अंक "" या "" बिट्स "" के रूप में संदर्भित किया जाता है
इंस्टीरनल प्वाइजनिंग तुरंत दिखाई नहीं देती है। जैसे-जैसे लक्षणों का विस्तार होता है, वे इतने व्यापक होते हैं कि तुरंत निदान नहीं किया जा सकता है।
दिया गया है कि आंतरिक विषाक्तता का सबसे अच्छा संकेत एक खुला कंटेनर में दवा या घरेलू रसायन है।
उपचार के लिए विशिष्ट निर्देशों की जांच करें।
इस समूह के कीटों के लिए, इस शब्द का उपयोग एक औपचारिक रूप से किया जाता है।
इस शब्द का अर्थ है कि मनुष्य के साथ रहने के लिए अति विशिष्टीकृत और अनुकूलित होने के कारण प्राचीनकाल में मनुष्य के साथ रहने वाले कीटों के बारे में बहुत अधिक जानकारी थी।
दोनों जहर देने वाले मत्कुण और बिस्तर मत्कुण को निडिलोप्टेरा कहते हैं जो अपने hospedant के घर या आवास में रहते हैं।
अमेरिका में लगभग 400,000 मल्टिपल स्किलरोसिस (एम्एस) के मामले हैं, जो कि इस रोग के सबसे अधिक मामले हैं और यह रोग युवाओं और मध्य आयु वर्ग के
एम्एस एक रोग है जो मस्तिष्क तथा सुषुम्ना तंत्रिका तंत्र को प्रभावित करता है, जो मस्तिष्क, रीढ़ की हड्डी और नेत्र तंत्रिका तंत्र को शामिल करता है।
अध्ययन से पता चला है कि महिलाओं में मस्कुलर स्पोंडिलाइटिस (मस्कुलर स्पोंडिलाइटिस) का खतरा दो गुना ज्यादा होता है।
एक जोड़े को यह महसूस हो सकता है कि उनके लिए या उनके बच्चे के लिए यह सही नहीं है कि वे एक बच्चा पालें।
ऐसे दंपति अपने बच्चे को गोद लेने की योजना बना सकते हैं ।
एक दत्तक ग्रहण में जन्मदाता माता-पिता अपने माता-पिता के अधिकार को समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे दंपत्ति को बालक का अभिभावक बनाया जा सके।
विज्ञान का मुख्य उद्देश्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के माध्यम से ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
लेकिन इसके अलावा भी, प्रयोग और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित हाइपोथीसिस (hypothesis) को हटाने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान को निर्देशित करते
प्रकृति के दार्शनिक और दार्शनिकों ने प्राचीन ग्रंथों और, विशेष रूप से, लैटिन में बाइबल पर ध्यान केंद्रित किया।
आर्टिस के सभी विषयों में विज्ञान के बारे में विचारों को स्वीकार किया गया।
जब यूनानी ज्ञान का क्षय होने लगा तो पश्चिम को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कट जाना पड़ा ।
कई शारीरिक और व्यवहारिक रिदमों को अक्सर महत्वपूर्ण रूप से जैविक क्लॉक के साथ निर्भरता के साथ देखा गया है।
पeriodic rhythms, जो केवल बाहरी आवृत्ति के प्रति उत्तरदायी नहीं हैं, अधिकांश जीवित वस्तुओं में पाई जाती हैं, जिनमें बैक्टीरिया, कवक, पौधे, और पशु शामिल हैं।
जीववैज्ञानिक घड़ियाँ स्वयं - समर्थित आवृत्ति oscillators हैं जो निरंतर एक निश्चित अवधि के लिए फ्री - रनिंग चक्रिंग के बिना भी चल सकती हैं।
हर्सेल और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डी.एन.ए. एक आनुवांशिक सामग्री है।
हर्सी और चेस ने अपने डी. एन. ए. को जीवाणु में स्वयं के डी. एन. ए. के रूप में स्थानांतरित किया था।
वे दो प्रयोगों में जीवाणुरूभोजी के डी. एन. ए. को एक रेडियोपोटाशियम से या जीवाणुरूभोजी के प्रोटीन को एक रेडियोस्फुरस से चिह्नित कर रहे
मुटेशनों के विभिन्न प्रकार के विभिन्न प्रभाव हो सकते हैं, जो कि उत्परिवर्तन के प्रकार, उत्परिवर्तन के भाग के महत्व और जिस कोशिका को प्रभावित किया गया है वह है।
केवल उत्परिवर्तन रोगाणु कोशिकाओं के माध्यम से बच्चों को पारित किया जा सकता है, जबकि उत्परिवर्तन elsewhere के कारण सेल मृत्यु या कैंसर हो सकता है।
प्रकृति आधारित पर्यटन लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए, प्रकृति के दृश्यों का आनंद लेने के लिए, जिसमें पौधे और जानवर शामिल हैं, के लिए आकर्षित करता है।
उदाहरण के लिए, इन गतिविधियों में शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों की निगरानी, और पार्कों और ईकोसिस्टम (ecosystem) के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल है।
उदाहरण के तौर पर, आप बोर्नियो में रहने वाले ओंगंगटांग्स की यात्रा, फोटोग्राफी और सीखने के लिए जा सकते हैं।
हर सुबह लोग छोटे शहरों से अपने काम के लिए निकलते हैं और उनके पीछे-पीछे जाते हैं जो उनके काम के लिए गए थे.
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं से जुड़ा हुआ है और एक परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी कारों पर आधारित है।
विज्ञान अब यह संकेत देता है कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने पृथ्वी के जीवाश्मों के एक स्थिर स्थिति को तोड़ दिया है जो मानव विकास के पिछले दो मिलियन वर्षों में मानव के लिए एक स्थिर स्थिति थी
सभी समाज में भाग लेते हैं और परिवहन प्रणालियों का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणालियों के बारे में शिकायत करते हैं।
भारत में, विकसित देशों की तरह, पानी की गुणवत्ता की शिकायतें कम ही सुनने को मिलती हैं और पुल गिरते हैं।
क्यों परिवहन प्रणाली लोगों को इतनी शिकायतें देती है, क्यों वे रोजाना असफल हो जाती है? परिवहन इंजीनियरों को सिर्फ अयोग्य माना जाता है या कुछ और बुनियादी कारण है?
ट्रैफिक फ्लो एक व्यक्ति या वाहन के बीच दो बिंदुओं के बीच आवाजाही और उनके बीच के संबंधों का अध्ययन है।
दुर्भाग्य से, यातायात प्रवाह की भविष्यवाणी करना कठिन है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार को एक सौ प्रतिशत निश्चितता से नहीं जाना जा सकता है।
अच्छी तरह से, ड्राइवरों की एक सामान्य रेंज में व्यवहार करने की संभावना होती है; परिणामस्वरूप, यातायात की धाराएँ कुछ सामान्यता और गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व की जा सकती हैं।
तथा यातायात प्रवाह के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिए तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
इन संबंधों से सड़क सुविधा के डिजाइन, निर्माण और संचालन में मदद मिलती है।
Insects were the first animals to take to the air. Their ability to fly helped them evade enemies more easily and find food and mates more efficiently.
अधिकांश कीट पतंगों को अपने पंखों को शरीर के साथ मोड़ने का लाभ है।
यह उन्हें छोटे स्थानों से शिकारी से बचने के लिए एक व्यापक रेंज देता है।
आज तक, केवल डंकू और मेढक ही ऐसे कीट हैं जो अपने पंखों को वापस नहीं ला सकते।
हजारों वर्ष पहले एक आदमी नाम था अरिस्टोक्रस, उसने कहा कि सौर मंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
--------------English Sentence: "They thought he was right but many people believed the opposite; that the Solar System moved around the Earth, including the Sun (and even the other stars)."Hindi
यह समझ में आता है, क्योंकि पृथ्वी जैसे ही नहीं हिलती, ना?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक पानी के साथ दुनिया की दूसरी सबसे बड़ी नदी है।
Amazon: यह भी पृथ्वी पर सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
पूरे 20 प्रतिशत पानी जो ग्रह के नदियों से महासागरों में बहता है, वह अंटार्कटिका से आता है।
मुख्य अमेजन नदी 6,387 किमी (३,980 मील) लंबी है। यह हजारों छोटे नदियों से पानी एकत्र करती है।
पिरामिड निर्माण के लिए पत्थर का प्रयोग जारी रहा, लेकिन गीज़ा के पिरामिडों ने कभी भी उनकी विशालता और निर्माण तकनीक की उत्कृष्टता को नहीं छोड़ा।
------------ "नया साम्राज्य प्राचीन मिस्रियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की जो हजारों वर्ष पुराने थे।
वेटिकन सिटी की जनसंख्या लगभग 800 है। यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और जनसंख्या के मामले में सबसे कम जनसंख्या वाला देश है।
वेटिकन सिटी में इतालवी भाषा का प्रयोग कानूनों और आधिकारिक पत्राचार में होता है।
इटालियन भी आम तौर पर सरकारी क्षेत्र में काम करने वालों के बीच रोज़मर्रा की भाषा है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में उपयोग की जाती है।
वैटिकन सिटी में सभी नागरिक रोमन कैथलिक हैं।
प्राचीन काल से ही लोगों ने मूल रासायनिक तत्वों जैसे सोना, चाँदी और तांबा के बारे में जाना है, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से मिलते हैं और सरल औजारों से आसानी से निकाला जा सकता है।
-------English Sentence: "Philosopher Bertrand Russell described Aristotle as one of the most influential of all philosophers."Hindi Sentence: "मिसाल के लिए, फिलॉसफर बर्टरन्ड रसल ने अरस्तू के
यह चार अवस्थाओं में से एक थी (इसी क्रम में): ठोस, द्रव, गैस, और प्लाज्मा, हालांकि वह भी इस बात का सिद्धांत था कि वे नए पदार्थ बनाते हैं, जो हम देखते हैं।
अलॉयज (alloys) मूल रूप से दो या अधिक धातुओं का मिश्रण है। याद रखें कि इस आवर्त सारणी में कई तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटेशियम जैसे तत्व धातु के रूप में माने जाते हैं। हाँ, चांदी और सोना भी धातु हैं।
आप भी छोटे मात्रा में गैर-मetal तत्वों जैसे कार्बन (carbon) के साथ मिश्र धातु (alloy) बना सकते हैं।
(संगीत) हर एक चीज का निर्माण पदार्थ से होता है| पदार्थ में छोटे छोटे कण होते हैं जिनका नाम है परमाणु|
परमाणु इतने छोटे होते हैं कि अरबों में से एक भी नहीं होगा।
इसी प्रकार, पेंसिल ने कई लोगों के लिए एक अच्छा मित्र बन गया।
दुर्भाग्य से, जैसे कि नए तरीकों लिखने के emerged, कलम को कम महत्व और उपयोग किया जाता है।
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर ही लिखते हैं, कभी भी एक चाकू के पास नही आते हैं
एक ही समय में, हम केवल यह सोच सकते हैं कि क्या एक नया कुंजीपटल आ सकता है जब कुछ नया आता है।
परमाणु बम का सिद्धांत यह है कि इसे बनाने के लिए एक परमाणु में बहुत सारे प्रोटॉन और न्यूट्रॉन को जोड़ना पड़ता है।
जैसे ही एक भारी ट्रॉली एक पहाड़ी पर चढ़ती है। नाभिक को फिर से विभाजित करने के बाद कुछ ऊर्जा को फिर से रिलीज किया जाता है।
कुछ परमाणु अस्थिर नाभिक (unstable nuclei )के साथ आते हैं, जिसका अर्थ है कि वे छोटे या बड़े nudging के बिना टूट सकते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा के बाहरी परत को क्रस्ट कहा जाता है।
चंद्र और ग्रहों के संदर्भ में निर्देश के तौर पर जिस आधार रेखा को प्रयुक्त किया जाता है, उसे पृथ्वी के व्यास से निरूपित करते हैं, जो मानक मापनों के
मैरिया के नीचे और ऊंचे क्षेत्रों में मोटा होता है।
यह संभावना है कि पास के किनारे पर अधिक maria हैं क्योंकि पपड़ी कम है। यह लावा ऊपर उठने में आसान है।
कंटेंट के सिद्धांतों को लोगों को टक टक करने या उन्हें आकर्षित करने के लिए केंद्रित किया जाता है।
इन सिद्धांतों के अनुसार, लोग अपने बचपन से ही कुछ आवश्यकताएं या इच्छाएं विकसित कर लेते हैं जो कि वयस्क होने पर उनके अंदर समाहित हो जाती हैं।
इन सिद्धांतों में यह देखा जाता है कि कुछ लोगों में किन बातों के कारण वे कुछ करना चाहते हैं और उनके आसपास के वातावरण में किन बातों के कारण वे कुछ नहीं करना चाहते हैं।
दो लोकप्रिय विषयगत सिद्धांत हैं, मैस्लो के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory।
सामान्य तौर पर, दो व्यवहारों को प्रबंधकों के नेतृत्व में अपने पूर्ववर्ती साथियों के साथ शुरू होने पर उभरने की संभावना होती है। एक छोर पर, वे "एक ही तरह के लोग" (या लड़कियां) बने रहना चाहते हैं
इस तरह के प्रबंधक को कठिन निर्णय लेने, दंडात्मक कार्रवाई, प्रदर्शन मूल्यांकन, जिम्मेदारी का आवंटन, और लोगों को जवाबदेह ठहराने में कठिनाई होती है।
दूसरी ओर, एक व्यक्ति एक अनदेखा व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी काम को बदलना चाहता है और उसे अपने आप को बदलना चाहता है।
सभी की सफलता और असफलता के लिए आखिरकार दल के नेता ही जिम्मेदार होते हैं।
इस व्यवहार के कारण अक्सर नेता और टीम के अन्य सदस्यों के बीच दरारें पैदा होती हैं।
वर्चुअल टीम को पारंपरिक टीम की तरह ही समान मानकों के साथ आयोजित किया जाता है, लेकिन subtle अंतर होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों अक्सर अपने immediate physical group के लिए संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करते हैं।
वे अक्सर अधिक स्वायत्तता के साथ काम करते हैं क्योंकि उनके टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों में बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती है।
एक वास्तविक "अVISIBLE टीम" (Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक विशिष्ट घटक के रूप में एक आभासी टीम में मौजूद है।
अर्ध-अनुप्रयुक्त टीम" प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करने वाली टीम है। अर्ध-अनुप्रयुक्त टीम प्रत्येक सदस्य के लिए मानक निर्धारित करती है।
क्या एक संगठन को सीखने की प्रक्रिया को पूरा करने के लिए समय की बर्बादी करनी चाहिए? एक उद्देश्य सीखने की प्रक्रिया को लागू करने के लिए नवाचार है।
जब सभी विभाग के विभिन्‍न विभाग के पास उपलब्‍ध संसाधनों का प्रभावी रूप से इस्‍तेमाल होता है, तो सृजनशीलता और कल्पनाशीलता प्रस्‍तुत होती है।
इस प्रक्रिया के परिणामस्वरूप, एक संगठन के साथ मिलकर एक बाधा को पार करने की प्रक्रिया से एक नया नवाचार प्रक्रिया ग्राहकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए एक नया नवाचार प्रक्रिया हो सकती है।
पहले संगठन को नवाचार करना चाहिए, नेतृत्व को नवाचार संस्कृति और साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने का निर्माण करना चाहिए।
एंजेल (2006), बताते हैं कि एक उच्च स्तर पर प्रदर्शन को प्राप्त करने के लिए एक संगठन के लिए एक Continuum (Continuum) का उपयोग किया जाता है।
नूरobiological डेटा संज्ञानात्मक विज्ञान के क्षेत्र में एक सिद्धांत को लागू करने के लिए भौतिक साक्ष्य प्रदान करते हैं। इसलिए यह अनुसंधान क्षेत्र को और अधिक सटीक बनाता है।
स्थूल मस्तिष्कीय विकृति और व्यवहार के बीच संबंध वैज्ञानिकों के अनुसंधान में समर्थन करता है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि मस्तिष्क के विभिन्न प्रकार के नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार को प्रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन लाते हैं।
नए प्रौद्योगिकी के उदय के कारण हम पहले कभी नहीं देखा है और मस्तिष्क संरचना और प्रक्रियाओं को देखने के लिए सक्षम हो गए हैं।
यह हमें बहुत सारी सूचनाएं और सामग्री प्रदान करता है जो हमें हमारे मन की प्रक्रियाओं को समझने में मदद करती है।
हालांकि, कृत्रिम बुद्धिमता का विज्ञान फंतासी से जुड़ा हुआ है, लेकिन यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा है, जो व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन के लिए मशीनों में बुद्धिमान व्यवहार को नियंत्रित
--------------"अनुसंधान में एआई का आशय है कि मशीनों को ऐसी क्रियाओं को निष्पादित करने के लिए तैयार करना, जो बुद्धिमता वाले व्यवहार की अपेक्षा करती हैं.
उदाहरण के लिए, नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों और निदान का उत्तर देने की क्षमता, हाथwriting पहचान, आवाज और चेहरा।
ऐसी चीजें अब अलग से एक विषय बन गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं के समाधान पर केंद्रित हैं।
एआई सिस्टम अब कई क्षेत्रों में आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, जैसे कि कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में फील्ड ट्रिप एक बड़ा हिस्सा होता है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस का सफर संभव नहीं होता।
टैक्नोलॉजी ने वर्चुअल टूर की सुविधा प्रदान की है। छात्र संग्रहालय के artifacts को देख सकते हैं, एक जलप्रपात का दौरा कर सकते हैं, या सुंदर कला को देख सकते हैं, जबकि अपने वर्ग के साथ बैठे हैं।
एक वर्चुअल टूर साझा करके भी एक यात्रा को प्रतिबिंबित करने और भविष्य के छात्रों के साथ अनुभव साझा करने का एक शानदार तरीका है।
उदाहरण के लिए, प्रत्येक वर्ष Bennet स्कूल के छात्रों ने राज्य राजधानी का दौरा किया, प्रत्येक वर्ष वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करणों को ऑनलाइन रखा जाता है ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम करें।
ब्लॉग्स भी छात्रों के लेखन में सुधार ला सकते हैं। छात्र अक्सर अपने ब्लॉग शुरू करते समय अशुद्ध वर्तनी और व्याकरण के साथ होते हैं। लेकिन पाठकों के सामने आने के बाद ऐसा होता है।
छात्रों को अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉग लेखक अपने लेखन को सुधारने के लिए प्रयास करने लगता है ताकि आलोचनाओं से बचा जा सके।
इसके अलावा ब्लॉगिंग "छात्रों को दुनिया के आसपास के बारे में अधिक जागरूक बनाता है।" दर्शकों को आकर्षित करने के लिए उन्हें clever और interesting बनाने के लिए (Toto, 2004)।
ब्लॉगिंग एक ऐसा उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और विद्यार्थियों को कक्षा के बाहर भी सीखने के लिए प्रेरित करता है।
ब्लॉग का सही इस्तेमाल कर छात्र विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक सोच को विकसित कर सकते हैं; इंटरनेट सामग्री के जवाब देकर छात्र अपने विचारों को दूसरों के विचारों के साथ जोड़ सकते हैं और किसी खास मुद्दे पर अपनी राय को स्पष्ट कर सकते हैं। (Oravec, 2002)।
Ottawa कनाडा का charming, bilingual राजधानी है और एक विविध कला गैलरी और संग्रहालयों के साथ कनाडा के अतीत और वर्तमान को प्रदर्शित करता है।
दक्षिण में Niagara Falls और उत्तर में घर है अनजाने प्राकृतिक सौंदर्य के लिए Muskoka और आगे।
सभी ये बातें और भी अधिक ओंटारियो को कनाडा के लिए एक विशिष्ट रूप से कनाडा के रूप में दर्शाती हैं।
अधिकांश उत्तरी क्षेत्रों में आबादी काफी कम है और कुछ क्षेत्र तो बिल्कुल अनियोजित जंगल हैं।
भारत में रहने वाले अफ्रीकी-अमेरिकियों की तुलना में कनाडा में रहने वाले नागरिकों की संख्या अधिक है।
एशिया के पूर्वी तट पर स्थित पूर्वी अफ्रीका के द्वीप।
मैडागास्कर सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में एक स्वतंत्र continent है.
सभी छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और ये समुद्र तट के लक्जरी रिसॉर्ट हैं.
अरबों ने भी इस्लाम को इन क्षेत्रों में लाया, और वह बहुत बड़े पैमाने पर इन द्वीपों में फैल गया।
पुर्तगाल के वास्कोडिगामा ने यूरोप से भारत के लिए रास्ता खोजने के लिए दक्षिण अफ्रीका के तट से होकर भारत की यात्रा की।
इस क्षेत्र के उत्तर में Sahel क्षेत्र है और दक्षिण और पश्चिम में अटलांटिक महासागर है।
महिलाएं: यात्रा करने वाली महिलाओं को यह सलाह दी जाती है कि वे अपनी वास्तविक शादीशुदा स्थिति को स्वीकार करें.
यह भी मददगार है कि आप एक अंगूठी (केवल एक जो बहुत महंगी न लगे) पहनें।
महिलाओं को यह समझना चाहिए कि सांस्कृतिक भिन्नता के कारण वे जो कुछ भी मानती हैं, उसे वे यौन उत्पीड़न के रूप में देखती हैं और यह सामान्य है कि उन्हें पीछा किया जाए, उनके हाथ पकड़ लिए जाएं,
बड़े लोगों से डरो मत और अपनी बात को दृढ़ता से रखने में कोई हिचकिचाहट मत करो (या फिर कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप किस तरह के लोग हैं)।
कासाब्लांका, जिसे प्राचीन काल में फ़ारसी में कैसाब्लांका कहा जाता था, 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में फ़ारसी मछुआरों द्वारा स्थापित एक शहर था, जिसे फ़ारसी,
पुर्तगाली ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे नया नाम दिया Casa Branca, लेकिन 1755 में एक भूकंप के बाद इसे छोड़ दिया गया।
मोगल बादशाह ने शहर को फिर से बनाया और उसे दारा का शहर और स्पेनिश व्यापारियों ने वहां व्यापार के लिए एक आधार स्थापित किया।
कैसाब्लांका में एक भी खरीदारी करने के लिए सबसे कम दिलचस्प जगह है।
देर Medina में, आप आसानी से एक जगह पर एक पारंपरिक Moroccan सामान, जैसे कि tagines, मिट्टी के बरतन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा स्पेक्ट्रम geegaws, लेकिन
गाम्बिया एक पर्यटक शहर है, जो कि पूर्वी अफ़्रीका के कांगो लोकतांत्रिक गणराज्य में स्थित है, जो कि रवांडा से लगभग एक सौ किलोमीटर दूर है।
2002 में गाम्बिया के गाम्बिया शहर को लावा के कारण नष्ट कर दिया गया था जो कि गाम्बिया शहर के मुख्य मार्गों को पूरी तरह से दफन
गोमा अपेक्षाकृत सुरक्षित है, लेकिन गोमा से बाहर जाने के लिए शोध करना चाहिए ताकि उत्तरी कivu में जारी लड़ाई के बारे में पता चल सके।
शहर भी एक आधार है, जहां से आप नाइरा-गोनो ज्वालामुखी के साथ कुछ सबसे सस्ते में अफ्रीका में जंगल में gorilla ट्रैकिंग कर सकते हैं।
आप गामो में boda-boda (मोटरसाइकिल टैक्सी) से घूम सकते हैं। सामान्य तौर पर 500 किग्रा फ्रैंक के लिए एक छोटा सफर ~500 किग
इसके साथ ही, "टाइबुकू" की भौगोलिक दुर्गमता के कारण, यह एक बिम्ब बन गया है, दूरस्थ, अनजाने देशों के लिए.
आज Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि इसके नाम से इसकी लोकप्रियता के कारण यह एक पर्यटक आकर्षण है और यहां एक हवाई अड्डा है।
1990 में, इसे खतरे की सूची में शामिल किया गया, क्योंकि सूखे की वजह से खतरा था।
यह एक प्रमुख स्टॉप था, जब एचएलजी गेट्स के PBS के विशेष शो 'वर्ल्ड वर्ड्स ऑफ द अर्निंग' में शामिल था.
शहर का पूरा देश के शहरों से अलग है क्योंकि यह अरबी रंग की अधिकता से भरा हुआ है, जबकि शेष देश का रंग काला है।
दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित कर्नेल नेशनल पार्क (KNP) Mozambique के साथ, ज़िम्बाब्वे के साथ और दक्षिण में कच्छ के रण के साथ सीमा बनाता है।
पार्क 19,500 वर्ग किमी में फैला हुआ है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, प्रत्येक में अलग-अलग जीव-जंतुओं का निवास है।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों का झंडा माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ़्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों में होता है, यहाँ भी दैनिक शुल्क और प्रवेश शुल्क हैं।
एक व्यक्ति को भी Wild Card खरीदना चाहिए, जो उसे किसी भी दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यान में प्रवेश करने की अनुमति देता है या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में प्रवेश करने की अनुमति देता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग के नाम से जाना जाता है और यह पर्यटकों के लिए मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को समुद्र के किनारे विक्टोरिया हार्बर के पानी के रंग के साथ जोड़ा जाता है।
हांगकांग के बेहतरीन दृश्यों को देखने के लिये हांगकांग द्वीप से बाहर निकलें और काउलून के पानी के किनारों के पास जाएं।
हांगकांग द्वीप के शहरी विकास का अधिकांश भाग उत्तरी तट पर भूमि के अधिगृहित क्षेत्र में densely packed है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों का अपना क्षेत्र है और इसलिए यदि आप ब्रिटिश उपनिवेशवाद के इतिहास के बारे में खोज करना चाहते हैं, तो यह एक अच्छा स्थान है।
बंगाल की खाड़ी में सबसे बड़ा लैंडलॉकिंग मैंग्रोव बेल्ट, 80 किलोमीटर (50 मील) तक भारतीय और बांग्लादेशी भूमि में प्रवेश करता है।
सुंदरवन को यूनेस्को विश्व विरासत स्थल घोषित किया गया है। भारत में इस क्षेत्र का हिस्सा सुंदरवन राष्ट्रीय उद्यान कहलाता है।
इन वनों में केवल दलदलों के अलावा कुछ भी नहीं है, जो कि पूर्व में गंगा मैदान में विशाल जंगलों की एक बड़ी संख्या थी।
सांडबरन झील का क्षेत्रफल 3,850 वर्ग किमी है, जिसमें लगभग एक तिहाई जल/marsh क्षेत्र शामिल हैं।
शोधकर्ताओं ने कहा कि 1966 से ही सुंदरबन क्षेत्र को वन्यजीव अभ्यारण्य घोषित किया गया है। इस क्षेत्र में अब तक 400 रॉयल बंगाल टाइगर और लगभग 30,000 spotted deer पाए गए
सभी अंतर-विभागीय बस स्टेशन (दाएं और बाएं नदी के बीच) पर सुबह से ही बसें चलती हैं, लेकिन ज्यादातर, विशेष रूप से जो पूर्वी और जakar / bumthang की
अंतर-राज्यीय बसें अक्सर फुल होती हैं, इसलिए अग्रिम टिकट खरीदना बेहतर होता है।
सभी जिलों को जापान के कॉस्टर बसों की सेवा मिलती है, जो आरामदायक और मजबूत होती हैं।
〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰�
ओइपोक नदी पर पुल एक केबल-स्थिर पुल है। यह ओइपोक नदी पर बनाया गया है, जो ओइपोक शहर, ब्राजील और सैंज-गेरो
दोनों टॉवर 83 मीटर ऊंचे हैं, यह 378 मीटर लंबा है और दो लेन के 3.50 मीटर चौड़े हैं।
इस पुल के नीचे की चौड़ाई 15 मीटर है। इसे अगस्त 2011 में पूरा किया गया था, लेकिन इसे यातायात के लिए खोलना मार्च 2017 में शुरू हुआ।
ब्राजील के सीमा शुल्क चेक पोस्टों को सितंबर 2017 तक पूरी तरह से चालू करने के लिए, भारत-ब्राजील सीमा पर पुल का निर्माण पूरा होने की उम्मीद है।
गोरे लोगों की सबसे महत्वपूर्ण indigenous समूह पूर्वी Paraguay में रहते थे, जो कि एक प्रकार की खानाबदोश जीवन शैली में रहते थे और भी कृषि के लिए कृषि करते थे।
चम्बल क्षेत्र में अन्य आदिवासी समूहों जैसे कि गुवाहाटी और पैगुआ भी थे, जिन्होंने शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने के माध्यम से जीवन जीया।
16वीं शताब्दी में Paraguay, जिसे पहले "भारत के विशाल प्रदेश" के रूप में जाना जाता था, एक स्पेनी विजेता और मूल निवासियों के बीच की मुठभेड़ के परिणामस्वरूप अस्तित्व में आया।
स्पैनिशों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद का युग शुरू किया।
शुरू में 1537 में Asunción की स्थापना के बाद से ही Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को बनाए रखा है।
अर्जेंटीना एक बेहतरीन polo टीम और खिलाड़ियों में से एक है।
दिसंबर में हर साल की सबसे बड़ी प्रतियोगिता लास कैनेटिस में polo मैदानों पर होती है।
अन्य समय में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच भी देखे जा सकते हैं।
टूरnament और टिकटों के लिए कब और कहां से खरीदें, इसके लिए आप एसोसिएशन ऑफ अर्जेंटीना के पोलो को देखें।
सरकारी Falkland पाउंड है जो एक ब्रिटिश पाउंड के बराबर है।
फ़ॉकलैण्ड द्वीप के पोर्ट स्टैनली में स्थित एकमात्र बैंक में पैसा बदला जा सकता है जो फ़ॉकलैण्ड द्वीप के वेस्ट स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर द्वीपों में और Stanley में क्रेडिट कार्डों और संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबादी के बाहर के द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड का उपयोग शायद स्वीकार नहीं किया जाएगा, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा ले सकते हैं; मालिकों से पहले संपर्क करें कि क्या कोई स्वीकार्य भुगतान विधि है।
फ़ॉकलैण्ड द्वीपों के बाहर फ़ॉकलैण्ड का मुद्रा विनिमय करना लगभग असंभव है, इसलिए फ़ॉकलैण्ड से बाहर फ़ॉकलैण्ड का मुद्रा विनिमय करना पहले से ही करना चाहिए।
मोगादिशू दक्षिण में विषुवत रेखा पर स्थित है, इसलिए वहां गर्मियों में ठंड होती है जब उत्तरी गोलार्ध में सर्दी होती है और vice versa।
Montevideo को उपोष्णकटिबंधीय क्षेत्र में रखा जाता है, गर्मियों में तापमान +30 डिग्री सेल्सियस तक पहुंच जाता है।
सर्दी का मौसम भी धोखा दे सकता है: तापमान अक्सर नीचे नहीं जाता है, लेकिन हवा और आर्द्रता के संयोजन से यह महसूस होता है कि तापमान कम है जो कि तापमान仪 बताता है
बारिश के मौसम में बारिश की मात्रा लगभग बराबर रहती है।
हालांकि पार्क में कई जानवरों को लोगों से मिलने की आदत है, लेकिन वन्‍य जीव wild और उन्‍हें खिलाया नहीं जाना चाहिए।
अलग-अलग वन्य जंतुओं से दूरी बनाए रखने के लिए, 100 गज/मील दूर रहना चाहिए और 25 गज/मील दूर रहना चाहिए!
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, बछड़े, एल्क, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला करने में सक्षम हैं।
हर साल, सैकड़ों आगंतुकों को चोटें लग जाती हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें
इसके अलावा, ध्यान रखें कि बदबू जानवरों को आकर्षित करती है और अन्य जंगली जानवरों को भी, इसलिए बदबूदार खाद्य पदार्थों को न ले जाएं और साफ कैंप रखें।
एपिया समोआ का राजधानी है। यह उपोलु द्वीप पर स्थित है और यहां की आबादी 40,000 के करीब है।
एपिया ने १८५० में स्थापित किया और Samoa के आधिकारिक राजधानी के रूप में 1959 से काम कर रहा है।
पर्ल हार्बर, 1889 में जर्मनी, संयुक्त राज्य अमेरिका और ब्रिटेन के सात जहाजों ने इस बंदरगाह से बाहर निकलने से इनकार कर दिया था।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग 200 अमेरिकी और जर्मन लोगों की जान चली गई।
मऊ के अहिंसक दर्शन का अनुसरण करते हुए नवनिर्वाचित नेता श्रेष्ठ प्रमुख तुपुआ तमासेसे लीलोफी ने 28 दिसम्बर 1929 को एपिया शहर में अपने अनुयायियों का वर्दी
अक्‍कोले के दो समुद्र तटों के बीच में स्थित होने के कारण, इस शहर में कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
东北海岸(在东北区)是太平洋沿岸,从龙湾到得文波特(在西南区)的海岸线。
सभी के पास रेत के समुद्र तट हैं जहां सुरक्षित तैराकी की जा सकती है और ज्यादातर में नारियल के पेड़ों की छाया होती है।
टामाकी ड्राइव बीचों को Waitemata बंदरगाह के पास,Mission Bay और सेंट हेलियर के मध्य में स्थित अपार्टमेंट के इलाकों में स्थित है।
ये कभी-कभी भीड़-भाड़ वाले परिवार के समुद्र तट हैं, जिनके किनारे पर एक अच्छा रेंज में दुकानें लगी होती हैं। तैराकी सुरक्षित होती है।
मुख्य स्थानीय बीयर 'एक नंबर' है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करती है. अन्य स्थानीय बीयर 'माता' है.
कई फ्रांस की शराब मिल सकती है, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलियाई शराबों को यात्रा करने में बेहतर माना जाता है।
स्थानीय नल का पानी बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतल बंद पानी आसानी से मिल सकता है यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलिया में, 'फ्लैट व्हाइट' कॉफ़ी का नाम सुनकर ही अजीब लगता है। एस्प्रेसो कॉफ़ी का रंग गहरा होता है, लेकिन इसमें दूध नहीं डाला जाता है।
हॉट चॉकलेट बेल्जियम के मानकों के अनुरूप है। फलों के रस महंगे हैं लेकिन उत्कृष्ट हैं।
समुद्र में हर साल कई बार जाने का मौका मिलता है और किसी भी कारण से समुद्र में जाने पर होने वाली चोटों के कारण समुद्र में जाने पर होने वाली चोटों के कारण समुद्र में जाने पर होने वाली
और अपने अधिकारियों से सलाह लो, सब संकेतों का पालन करो और ख़ास तौर पर सुरक्षा की चेतावनी का ध्यान रखो।
बॉक्स जैलफिश समुद्र तटों और नदी के मुहाने के पास अक्टूबर से अप्रैल के बीच उत्तरी 1770 के आसपास पाई जाती है। कभी-कभी इन्हें इन समय के बाहर भी देखा जा सकता
शार्क भी होते हैं, लेकिन वे आम तौर पर इंसानों पर हमला नहीं करते हैं। ज्यादातर शार्क डरती हैं और भाग जाती हैं।
खारे पानी के मगरमच्छ समुद्र में नहीं रहते हैं, इनका मुख्य आवास नदी के ज्वारनदमुखों के पास उत्तरी क्षेत्र में है।
यात्रा से पहले बुकिंग से यात्री निश्चिंत हो जाते हैं कि वे अपने गंतव्य पर पहुंचते ही कहीं रुक सकते हैं।
ट्रेवल एजेंट अक्सर विशिष्ट होटलों के साथ सौदेबाजी करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए भी ट्रैवल एजेंट
ट्रैवेल एजेंट आमतौर पर हवाई अड्डे से/से हवाई अड्डे तक परिवहन व्यवस्था के साथ या हवाई जहाज और होटल पैकेज के साथ पैकेज प्रदान करते हैं।
वे भी आपके लिए आपके विचार करने के लिए समय दे सकते हैं यदि आप प्रस्ताव को स्वीकार करने या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने स्थान (जैसे कि वीजा) की व्यवस्था करने में समय व्य
कोई भी संशोधन या अनुरोध चाहे वह सीधे होटल से ही क्यों न हो, पहले यात्रा अभिकर्ता से ही भेजा जाना चाहिए ।
कुछ संगीत समारोहों के लिए, विशाल बहुमत के संगीत समारोहों के लिए उपस्थित होने वालों ने शिविर लगाने का फैसला किया है और अधिकांश उपस्थित होने वालों ने इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा माना है।
यदि आप संगीत के करीब होने के लिए कार्रवाई करना चाहते हैं, तो आपको जल्दी से शिविर लगाने की आवश्यकता होगी।
याद रखें कि भले ही मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त हो गया हो, लेकिन कुछ हिस्सों में संगीत रात भर बज सकता है।
कुछ त्योहारों में विशेष रूप से छोटे बच्‍चों के लिए शिविरों की व्यवस्था की जाती है।
यदि उत्तरी Baltic में सर्दियों में यात्रा करना है, तो ध्यान रखें कि केबिन का स्थान, क्योंकि बर्फ के माध्यम से यात्रा करने से उन लोगों को काफी भयानक आवाज का सामना करना पड़ता है जो
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में समय शहर में बिताया जाता है। क्रूज यात्रियों को वीजा आवश्यकताओं को छूट दी जाती है (देखें शर्तें)।
कैसिनो अक्सर समय और पैसे खर्च करने के लिए मेहमानों को अधिकतम करने के लिए कई प्रयास करते हैं. विंडो और घड़ी आमतौर पर मौजूद नहीं होते हैं, और निकास अक्सर कठिन से बाहर
वे अक्सर विशेष खाद्य, पेय और मनोरंजन ऑफ़र रखते हैं, ताकि मेहमानों को अच्छा मूड बनाए रखने और उन्हें परिसर में बनाए रखने के लिए.
कुछ स्थानों पर, घर पर शराब की बोतलें उपलब्ध हैं। हालांकि, शराब पीने से विवेक पर असर पड़ता है, और सभी अच्छे जुआरी जानते
किसी भी व्यक्ति जो उच्च अक्षांशों या पर्वतों के पास ड्राइव करने जा रहा है, उसे बर्फ, बर्फीली हवाएं या ठंड के बारे
सर्दी के मौसम में बर्फीले रास्तों पर, घर्षण कम होता है और आप सड़क पर जैसे ही हैं, वैसे ही ड्राइव नहीं कर सकते।
बारिश के बाद बर्फ़बारी के दौरान, बर्फ़ गिरने के इतने ही समय में आपको फंसने के लिए पर्याप्त बर्फ़ गिर सकती है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, बर्फीले और बर्फीले मौसम आम तौर पर कई देशों में होता है और यातायात ज्यादातर निर्बाध रूप से चलता रहता है।
safaris शायद अफ्रीका में सबसे अधिक पर्यटन आकर्षण हैं और कई पर्यटकों के लिए सबसे अधिक आकर्षण का केंद्र हैं।
सफर शब्द आम तौर पर अफ्रीका के जंगलों में सैर करने के लिए उपयोग किया जाता है।
कुछ जानवर, जैसे हाथी और जिराफ, कारों के करीब आने के लिए आम तौर पर आम तौर पर अच्छी तरह से देखने के लिए अनुमति देते हैं।
शेर, चीता और तेंदुए कभी-कभी शर्मीले होते हैं और आप उन्हें बेहतर देखने के लिए binoculars का उपयोग कर सकते हैं।
एक पैदल सफारी (या "घास की सैर", "घास की सैर", या "घास की सैर") एक पैदल यात्रा है
24 अगस्‍त से पांच सितम्‍बर 2021 तक होने वाले पैरालंपिक खेल होंगे। कुछ इवेंट जापान के विभिन्‍न स्‍थानों पर भी आयोजित
टोक्यो केवल एशियाई शहर होगा जो दो ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेलों की मेजबानी करेगा, 1964 में ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेलों की मेजबानी के लिए।
यदि आप अपने 2020 के लिए उड़ानों और आवास की बुकिंग पहले ही कर चुके हैं, तो आपको एक कठिन स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
वेबसाइट के मुताबिक, कोरोना वायरस महामारी के कारण जुलाई 2020 तक के लिए कई सारे हवाई और रेल टिकट रद्द हो चुके हैं।
यह अनुमान लगाया जा रहा है कि ज्यादातर इवेंट टिकटों की कीमत 2,500 से 130,000 येन के बीच होगी, जबकि सामान्य टिकटों की कीमत 7,000 येन
गर्म कपड़े सूखने के लिए उन्हें गर्म करना चाहिए। कई होटल में एक लोहे और लोहे की बोर्ड उपलब्ध है, भले ही वह कमरे में मौजूद न हो।
यदि लौह नहीं है, या यदि आप लोहा पहनने के लिए नहीं चाहते हैं, तो आप एक हेयर ड्रायर का उपयोग कर सकते हैं, यदि उपलब्ध है।
यदि कपड़े बहुत गर्म हो जाते हैं (जो कि शिथिलता या कभी-कभी जलन पैदा कर सकते हैं), तो ध्यान रखें कि कपड़े को नमी से दूर रखें (which can cause shrink
पानी को शुद्ध करने के विभिन्न तरीके हैं, कुछ विशेष खतरे के खिलाफ अधिक प्रभावी हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालने से ही पानी पर्याप्त होता है, जबकि कुछ क्षेत्रों में कई मिनट तक उबालने की आवश्यकता होती है।
फ़िल्टर विभिन्न रूप से प्रभावी होते हैं, और यदि आपको चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से अपने पानी को एक बंद बोतल में खरीद सकते हैं।
ट्रेवलर्स अपने घर के क्षेत्र से परिचित नहीं होने वाले जानवरों से भी टकराते हैं।
पेस्ट्स खाद्य पदार्थ को खराब कर सकते हैं, त्वचा को परेशान कर सकते हैं या एक गंभीर स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रियाओं, विष का प्रसार कर सकते हैं या संक्रमणों का प्रसार कर सकते हैं।
संक्रामक रोग या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे आमतौर पर pests नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का अर्थ है कि कुछ जगहों पर माल पर टैक्स और एक्साइज से छूट मिलती है।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी करों के कारण जाने वाले देशों में जाते हैं, उन्हें कभी-कभी भारी बचत होती है, विशेष रूप से मादक पेय पदार्थ और तम्बाकू उत्पादों के लिए।
मरीन ड्राइव से फोर्ट मरीन तक का हिस्सा सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों में से एक है, जो अक्सर दूरदराज के जंगलों से होकर गुजरता है।
यदि आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: ढलान, संकरी गलियां और घुमावदार मोड़ प्रमुख हैं।
पोस्‍टेड गति सीमा अपेक्षाकृत कम है, जो कि पूर्व और बाद की श्रृंखलाओं में आम तौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी प्रति घंटा) होती है और सख्त पालन
अच्छी तरह से आश्चर्य है कि यहां मोबाइल फोन सेवा बहुत मजबूत है, जैसे कि कई अन्य मार्गों पर, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds.
जर्मनी के पेस्ट्री काफी अच्छे हैं और बवेरिया में काफी समृद्ध और विविध हैं, जैसा कि उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया के पेस्ट्री के साथ है।
फल पकौड़े आम हैं, सेब सालभर में पकौड़े बनाते हैं, और चेरी और पपीता गर्मी के मौसम में पकौड़े बनाते हैं।
कई जर्मन बेकरी खाद्य पदार्थों में भी बादाम, अखरोट और अन्य पेड़ के बीज शामिल होते हैं। लोकप्रिय केक अक्सर विशेष रूप से एक कप मजबूत कॉफी के साथ अच्छी तरह से काम करते हैं।
अगर आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध मिठाइयों का स्वाद लेना चाहते हैं तो ब्राण्डेनबर्ग, पफैनकुकन या क्रापफेन जैसे विकल्पों का स्वाद लें।
एक करी एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें सब्जियां और मसाले होते हैं.
एक curry को "गीला" या "सादा", मात्रा के आधार पर निर्भर करता है।
उत्तर भारत और पाकिस्तान के inland क्षेत्रों में, yogurt को curry में प्रयोग किया जाता है, जबकि दक्षिणी भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, coconut milk को curry में प्रयोग किया जाता है।
भारत में 17,000 द्वीपों के साथ, Indonesian भोजन एक umbrella शब्द है जो देश भर में विभिन्न व्यंजनों को कवर करता है।
लेकिन, यदि इसके साथ कोई अन्य विशेषण नहीं लगाया जाता है, तो यह शब्द मूल रूप से जावा के मध्य और पूर्वी भाग से संबंधित खाद्य पदार्थ के लिए प्रयुक्त होता है।
अब पूरे द्वीप में आसानी से उपलब्‍ध है, जावा का भोजन एक विविध प्रकार के स्‍वादिष्‍ट व्यंजनों का एक संग्रह है, जावा के प्रमुख स्‍वादों में से एक है,peanuts, chillies, sugar (विशेष रूप से ज
साइकिल सवार के पैरों के लिए जो कि साइकिल के दोनों तरफ लटकते हैं।
वे सवार के लिए अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण संभावित रूप से सवार के पैर फंसने के लिए हो सकता है.
यदि घोड़ा अचानक भाग जाए और rider के पैर में स्टीरिंग में फंस जाए, तो rider को खींचने के लिए घोड़ा भाग सकता है. इस खतरे को कम करने के लिए कुछ सुरक्षा उपाय किए जा सकते हैं।
पहले, अधिकांश सवार जूते में एक हील और एक चिकना, बहुत पतला, sole होता है।
इसके बाद कुछ जीन, विशेष रूप से अंग्रेजी जीन, सुरक्षा बाड़ें होती हैं जो एक लंगर के नीचे लंगर के नीचे लंगर के नीचे लंगर के नीचे लंगर के नीचे लंगर के नीचे लंगर के नीचे
चिली का प्रमुख चट्टान-आरोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का Yosemite कहा जाता है, जिसमें विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े चट्टानों और खदानें हैं।
इस पर्वत की सबसे बड़ी विशेषता इसकी अनगिनत ऊंचाइयों पर अद्भुत दृश्य हैं। दुनिया के विभिन्न हिस्सों से आए पर्वतारोहियों ने इस पर्वत की अनगिनत ऊंचाइयों पर अद्भुत दृश्य
सर्फिंग, स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग, जो कि बर्फ से ढके मैदान पर स्की या स्नोबोर्ड के साथ नीचे उतरने की खेल है, लोकप्रिय खेल हैं
स्कीइंग एक प्रमुख पर्यटन गतिविधि है जिसमें कई उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी "स्की बूम" के रूप में जाना जाता है, पूरे अवकाश के लिए स्कीइंग के एक विशेष स्थान
इस तरह की स्कीइंग की अवधारणा बहुत पुरानी है — 5000 ईसा पूर्व में गुफाओं में स्कीइंग के चित्र देखे जा सकते हैं।
सर्फिंग के खेल की शुरुआत कम से कम 17 वीं शताब्दी में हुई थी और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन के बीच पहला Recreational Ski Club खोला गया था।
स्कीइंग के साथ ट्रेकिंग: यह गतिविधि भी ट्रेकिंग, बैकग्राउंड स्कीइंग या स्कीइंग टूरिंग के नाम से जानी जाती है।
यह अलपाइन स्टाइल स्की टूरिंग या माउंटेनियरिंग से संबंधित नहीं है, लेकिन माउंटेनियरिंग के लिए कठिन terrain पर किया जाता है और इसमें बहुत कठोर स्की
अगर आप स्कीइंग के रास्ते को देखें तो वो भी एक तरह का hiking रास्ता है।
यदि आप अच्छी हालत में हैं तो आप पैदल चलने से कहीं ज़्यादा दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन कभी - कभी बिना भारी बैग के स्कीइंग के ट्रैक पर तेज़ गति से चल सकते हैं।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है, लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, एक देश से दूसरे देश में जाने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण के कई बार चक्कर लगाने पड़ते हैं।
शेंगेन क्षेत्र में, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं तो आप आमतौर पर सीमा पार बिना पासपोर्ट चेक पोस्टों के फिर से गुजरने के लिए जा सकते हैं।
इसी तरह, वीजा के माध्यम से शेंगेन क्षेत्र में प्रवेश करने पर आपको शेंगेन क्षेत्र के सभी सदस्य देशों के लिए अलग-अलग वीजा आवेदन करने की आवश्यकता नहीं होती है, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाया जा सकता
कोई भी पुरातन वस्तु का कोई भी सार्वभौमिक परिभाषा नहीं है। कुछ कराधान एजेंसियां 100 वर्ष से अधिक पुराने सामान को पुरातन मानते हैं।
इस परिभाषा में भौगोलिक परिवर्तन होते हैं, जहाँ आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे कि उत्तरी अमेरिका में, जबकि यूरोप में अधिक हो सकती है।
हैंडिक्राफ्ट उत्पाद (हैंडिक्राफ्ट प्रोडक्ट) को पुरातन वस्तुओं के रूप में परिभाषित किया जा सकता है, जबकि वे कम उम्र के सामान के समान हैं।
साउथ एशिया में सैल्मन मछली का पालन एक महत्वपूर्ण आजीविका है और इस व्यापार के साथ जुड़े संस्कृति के बारे में भी कई अन्य पेशों के लिए महत्वपूर्ण है।
हालांकि, परंपरागत रूप से, सभी सामी बड़े पैमाने पर रेंडियरों की खेती में नहीं शामिल थे, लेकिन वे मछली पकड़ने, शिकार करने और अन्य, रेंडियरों को मुख्य
आज स‍म्‍मलि‍क रूप से कई स‍म्‍मलि‍क रूप से कई स‍म्‍मलि‍क रूप से कई स‍म्‍मलि‍
हालांकि यह व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है, खासकर गैर-रामिनी लोगों के बीच, शब्द “गिप्पी ” को अक्सर offensive माना जाता है क्योंकि इसके साथ जुड़े नकारात्मक stéréotypes और गलत
यदि आप यात्रा करने वाले देश में यात्रा चेतावनी जारी की जाती है तो आपके यात्रा स्वास्थ्य बीमा या यात्रा रद्द करने का बीमा प्रभावित हो सकता है।
आप भी अपने देश के अलावा किसी और देश के सरकारों की सलाह को भी ध्यान में रख सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही बनाई गयी है।
एक उदाहरण के तौर पर, अमेरिका के नागरिकों के मध्यपूर्व में अलग अलग हालात हो सकते हैं।
आदेश केवल एक देश की राजनीतिक स्थिति का सारांश है।
प्रदर्शन की बातों को प्रायः संक्षिप्त, सामान्य और सरल रूप में प्रस्तुत किया जाता है जबकि अन्य स्थानों पर अधिक विस्तृत जानकारी उपलब्ध होती है।
गंभीर मौसम वह मौसम है जो खतरनाक मौसम की घटना के कारण नुकसान, व्यापक सामाजिक व्यवधान या लोगों की जान को खतरे में डाल सकता है।
--------------
तेज हवा, बरसात, अत्यधिक वर्षा, और आग की घटनाएं, ये सब severe weather के रूप में जाना जाता है, और ये भी thunderstorms, tornadoes
मौसम विभाग के अनुसार क्षेत्रीय और मौसमी भीषण मौसमी घटनाओं में बर्फवारी, हिमपात, बर्फीले तूफान, धूल भरी आंधी और बिजली गिरने की घटनाएं शामिल
ट्रेवलर्स को सलाह दी जाती है कि वे अपने क्षेत्र में होने वाले मौसम के बदलावों को लेकर सतर्क रहें, जिससे उनके यात्रा के कार्यक्रम प्रभावित हो सकते हैं।
जो लोग किसी ऐसे देश की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं जो युद्ध क्षेत्र के रूप में जाना जाता है उन्हें पेशेवर प्रशिक्षण लेना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा की स्थिति पाठ्यक्रम' की खोज करने से शायद एक स्थानीय कंपनी का पता चलेगा।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर इन मुद्दों पर विस्तार से चर्चा करता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर 2 से 5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियारों के प्रशिक्षण के साथ होता है।
वाइल्ड लाइफ survival की किताबें और मैगजीन आम हैं, लेकिन युद्ध क्षेत्र की किताबें कम हैं।
विदेश में लिंग परिवर्तन के लिए सर्जरी कराने वाले यात्रियों को यह सुनिश्चित करना चाहिए कि वे अपने लौटने के लिए वैध दस्तावेज साथ रखें।
सरकारों द्वारा जारी पासपोर्टों में लिंग नहीं लिखा गया (X) या दस्तावेजों को नाम और लिंग के अनुरूप अपडेट करने के लिए तैयार होने की इच्छा भी भिन्न
विदेशी सरकारों के लिए इन दस्तावेज़ों को स्वीकार करना भी उतना ही व्यापक रूप से भिन्न होता है।
सितंबर के पश्चात, हवाई अड्डों पर सुरक्षा चेक-पोस्टों पर भी तलाशी की प्रक्रिया काफी अधिक गहन हो गई है।
ट्रांसजेंडर व्यक्ति (अधिकारों का संरक्षण) विधेयक, 2017 ट्रांसजेंडर अधिकारों को पहचानने के लिए पाकिस्तान के सीनेट द्वारा पारित एक बिल था,
राइफ कर्व्स लहरों के टूटने से समुद्र तट पर वापस आने वाली धारा हैं, अक्सर एक reef या समान रूप से।
क्योंकि तलछट topology नीचे की परत में एक छोटे से कुछ क्षेत्रों में प्रवाह को केंद्रित करता है, और एक तेज धारा गहरे पानी में एक तेज धारा का गठन होता है।
ज्यादातर मौतें पानी के तेज बहाव के कारण होती हैं, जो शायद असंभव हो।
जब आप इस स्थिति से बाहर निकलेंगे, तो तैरना सामान्य से भी आसान हो जाएगा।
यदि आप अपने कौशल के आधार पर या यदि आप को नोटिस किया गया है, तो आप शायद इंतजार करना चाहते हैं कि आप को बचा लिया जाए।
रिटर्निंग शॉक जल्दी से आता है और अधिक तीव्र होता है और लंबे समय तक रहता है।
ट्रेवलर्स जो नए संस्कृति को समायोजित करने में आसानी से आएं, कभी-कभी अपने मूल संस्कृति को समायोजित करने में विशेष रूप से कठिन हो जाते हैं।
जब आप अपने देश लौटते हैं, तो आप अपने नए देश की संस्कृति में ढल जाते हैं और अपने घर की संस्कृति से कुछ आदतें खो देते हैं।
जब आप पहली बार विदेश गए थे, तो शायद लोग धैर्य और समझ के साथ थे, क्योंकि विदेश में आने वाले लोग नए देश में ढलने में समय लेते हैं
लोग यह नहीं सोच सकते कि धैर्य और समझ भी वापसी के लिए जरूरी है।
पिरामिड लाइट एंड साउंड शो बच्चों के लिए एक रोचक चीज है।
आप अंधेरे में भी पिरामिड देख सकते हैं और पहले शो के दौरान भी शांत वातावरण में देख सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा ही पर्यटकों और दुकानदारों की आवाज सुनते हैं। कहानी और प्रकाश की कहानी एक कहानी की तरह है।
स्फिंक्स को कहानी के बैकड्रॉप और कहानी के नायक के रूप में दर्शाया गया है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेटलैंड आइलैंड्स, 1819 में खोजा गया, कई राष्ट्रों द्वारा दावा किया जाता है और सबसे अधिक बेस हैं, जिनमें से 16 सक्रिय 2020 में
यह Peninsula से 120 किमी उत्तर में स्थित है. सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, Villa Las Estrellas के लिए एक settlement.
अन्य द्वीपों में लिविंगस्टोन द्वीप और डेक्लेशन, जहां ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फ
埃尔斯沃斯 land दक्षिण में प्रायद्वीप के उत्तर में बेलीज सागर से घिरा है।
इस पर्वत श्रृंखला के साथ मिलकर पठार में विलय हो जाता है, फिर फिर से उभरकर 360 किमी लंबे चेन में इल्सवर्थ पर्वत, Minnesota ग्लेशियर के बीच में बंटा हुआ है।
व्याख्या: अंटार्कटिका के उत्तर में स्थित सैंटीनेल रेंज में अंटार्कटिका की सबसे ऊंची चोटियां हैं, माउंट विनसन, जिसकी ऊंचाई 4892 मीटर है
दूरस्थ क्षेत्रों में, बिना सेल फोन कवरेज के, एक सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
सॅटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के स्थान पर नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर खुले में स्पष्ट रेखा-दृष्टि के साथ उपग्रह से फोन करने की आवश्यकता होती है.
यह अक्सर पानी की जहाजों, विशेष रूप से मनोरंजन जहाजों के साथ-साथ expeditions के लिए दूरस्थ डाटा और आवाज़ की आवश्यकता के लिए प्रयोग किया जाता है।
आप के स्थानीय टेलीफ़ोन सेवा प्रदाता को इस सेवा के लिए अधिक जानकारी दे सकते हैं।
एक बार फिर से एक लोकप्रिय विकल्प उन लोगों के लिए जो एक साल का अवकाश लेना चाहते हैं, वह है यात्रा और सीखना।
यह खासकर स्कूली छात्रों के लिए लोकप्रिय है, जिससे वे एक वर्ष के लिए विश्वविद्यालय से पहले बाहर निकल सकते हैं, बिना शिक्षा को प्रभावित किए।
कई मामलों में विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश पाने की संभावनाएं बढ़ सकती हैं।
Typically there will be a tuition fee to enroll in these educational programs.
Finland एक महान क्रूज़िंग गंतव्य है। 'एक हजार झीलों का देश' में हजारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय द्वीपसमूहों में भी
इन द्वीपों और झीलों में आपको नौकायन के लिए नौका की आवश्यकता नहीं होती है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटे नाव या एक kayak का अनुभव भी अलग होता है।
 Finnish boat racing is a national pastime, with a boat to every seven or eight people.
इस सूची में पहले नंबर पर फिनलैंड है जिसके बाद नार्वे, स्वीडन और न्यूजीलैंड का स्थान है लेकिन इसके अलावा यह सूची काफी विशिष्ट (जैसे नीदरलैंड में एक से चालीस के बीच है) है।
बैक्‍टन क्रूज में अधिकांश स्‍थायी स्‍थान रूस के सेंट पीटर्सबर्ग में होते हैं।
यह मतलब है कि आप अपने ऐतिहासिक शहर में एक या दो दिन के लिए जा सकते हैं और रात में जहाज पर सो सकते हैं
यदि आप केवल जहाज पर एक यात्रा के लिए एक यात्रा करते हैं, तो आपको एक अलग वीजा की आवश्यकता नहीं होगी (2009 में)।
कुछ क्रूज brochures में बर्लिन, जर्मनी का नाम शामिल होता है। आप इस नक्शे को देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा शामिल नहीं है।
ट्रेन से यात्रा करना, किसी भी उम्र और पृष्ठभूमि के लोगों के लिए, खासकर अगर वे पहले से ही हवाई यात्रा नहीं कर चुके हैं या किसी भी तरह की घटना के कारण उन्हें बहुत डर लगता है ।
यह कोई शर्म की बात नहीं है: यह किसी और चीज़ के डर और नापसन्द के डर से भी अलग नहीं है जो बहुत से लोगों के पास होते हैं।
कुछ लोगों के लिये, विमान के काम करने की समझ और उड़ान भरने के दौरान होने वाली घटनाओं को जानने से उनके अनजाने होने या नियंत्रण से बाहर होने का डर दूर हो सकता है।
कूरियर कंपनियां सामान्‍य तौर पर सामान्‍य तौर पर सामान्‍य तौर पर सामान्‍य तौर पर सामान्‍य तौर पर सामान्‍य तौर पर सामान्‍य तौर पर सामान्‍य तौर पर सामान्‍य तौर पर सामान्‍य तौर पर सामान्‍य तौर पर
कुछ मार्गों पर, बड़े निगमों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
अगर वे सामान को हवाई माल ढुलाई के माध्यम से भेजते हैं, तो कुछ मार्गों पर इसे उतारने और आयात-निर्यात के लिए कस्टम से गुजरने में कई दिनों का समय लग सकता है।
केवल एक ही रास्ता है कि इसे जल्दी से पार करने के लिए इसे चेक-इन सामान के रूप में भेजा जा सकता है। एयरलाइन के नियम इस बात की इजाजत नहीं देते हैं कि सामान बिना यात्री के भेजा जाए, जो आपको इस
पहले या बिजनेस क्लास में उड़ान भरने का सबसे स्पष्ट तरीका है कि एक मोटी रकम खर्च करके privilege (या, बेहतर है, अपने कंपनी से इसे करने के लिए) प्राप्त करें।
लेकिन यह बहुत महंगा नहीं है: सामान्य तौर पर, बिजनेस क्लास के लिए सामान्य किराये से चार गुना और प्रथम श्रेणी के लिए 11 गुना अधिक भुगतान करना पड़ता है।
सामान्यत: एयरलाइन से सीधे ए से बी के बीच की उड़ान पर Business और First Class के टिकटों के लिए दिखावे के लिए भी कोई खास फायदा नहीं है।
एयरलाइन अच्छी तरह से जानते हैं कि एक निश्चित कोर समूह के यात्रियों को यात्रा करने के लिए उच्च कीमत चुकाने के लिए यात्रा करने के लिए तैयार हैं और इसके लिए शुल्क वसूलते हैं।
मॉडरनिया का राजधानी है चिसिन्हू. स्थानीय भाषा है रोमानियन, लेकिन रूसी व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
मॉस्को एक बहु-जातीय गणराज्य है जो जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप पूर्वी Moldova में एक स्व-प्रसिद्ध ट्रांसनिस्ट्रिया गणराज्य की स्थापना हुई, जो अपने स्वयं के सरकार और मुद्रा के साथ है लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं है।
दोनों पक्षों के बीच आर्थिक संबंधों को फिर से स्थापित किया गया है, हालांकि राजनीतिक वार्ताओं में विफल रहने के बावजूद।
मॉडरोनिया में प्रमुख धर्म रूढ़िवादी ईसाई धर्म है।
istanbul शहर का तीसरा सबसे बड़ा शहर है, जिसकी आबादी लगभग 3.7 मिलियन है, दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है, और एक बहुत अच्छा परिवहन केन्द्र है।
पहले सिमीना का प्राचीन शहर, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त व्यापारिक केंद्र है, जो एक बड़े समुद्र के किनारे पर स्थित है और पहाड़ों से घिरा हुआ है।
बड़े चौड़े गलियारे, शीशे के बने भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों के बीच लाल टाइल वाली छत, 18 वीं सदी का बाजार और पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक यूरोपीय मध्य पूर्व की तुलना में पारंपरिक तुर्की
हॉल्डर्सविक नामक गांव में पास के द्वीप ईस्टूरॉय की शानदार दृश्यता है और एक अनोखे आठ-आकार के चर्च का निर्माण किया गया है।
इस कब्रिस्तान में, कुछ कब्रों पर सुंदर संगमरमर की मूर्तियां हैं।
यह एक घंटे तक गांव की रोचकता को देखने के लिए काफ़ी है।
और उत्तर में और आसानी से पहुँचने योग्य है सिनीता का रोमांटिक और मोहक शहर जो विदेशी पर्यटकों के लिये प्रसिद्ध हुआ था और जो Byron के द्वारा अपने वैभव के बारे में लिखे गये एक सुंदर विवरण के कारण प्रसिद्ध हुआ था।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से सिनीता के लिए चलती है, जो कि कैबोरो Roca पर रुकती है।
और उत्तर में, महान पवित्रता के लिए पवित्र स्थान, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए, हमारे लिए,
कृपया याद रखें कि आप एक बड़े कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थल का दौरा कर रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण हिस्से के विश्व के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
यहाँ अभी भी कई लोग जिंदा हैं, जिन्होंने अपने समय को यहाँ बिताया है और कई लोग जिनके पास अपने प्रियजन थे, जो मारे गए या काम करने के लिए मर गए, वे दोनों ही यहूदी और गैर -
यदि आप इस साइट को पूरी इज़्ज़त, solemnता और सम्मान के साथ देखें, तो कृपया इसे मजाक न बनाएं। नाज़ियों और होलोकास्ट पर मजाक न बनाएं।
किसी भी संरचना पर किसी भी तरह के निशान या खरोंच न करें।
बासेलोन की आधिकारिक भाषाएँ हैं Catalan और Spanish। लगभग आधे लोग Catalan बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग Spanish जानते हैं।
हालांकि, अधिकांश संकेत केवल Catalan में लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित किया गया है कि यह पहला आधिकारिक भाषा है।
लेकिन, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
metro में नियमित रूप से की जाने वाली घोषणाएं केवल Catalan में होती हैं, लेकिन अन्‍य भाषाओं में अन्‍य भाषाओं में अन्‍य भाषाओं में अन्‍य भाषाओं में अन्‍य भाषाओं में अन्‍य भाषाओं में अन्‍य भाषाओं में अन्‍य
पेरिसियों का एक reputación है कि वे स्वयं को, कठोरता से पेश आना और अभिमानी हैं।
इस बात का एक आम मिथक है कि पेरिस में रहने के लिए आपको अच्छा बर्ताव करना चाहिए, लेकिन यह सच नहीं है.
पेरिसियों की कठोर exteriors तेजी से वाष्पित हो जाएगी यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचारों का प्रदर्शन करते हैं।
प्लिटवाइस लेक नेशनल पार्क बहुत ही घना जंगल है, जिसमें मुख्य रूप से देवदार, स्प्रूस और fir पेड़ पाए जाते हैं और इसमें Alpine और Mediterranean वनस्पति का मिश्रण होता है।
यह एक notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
यह भी एक व्यापक रूप से विभिन्न प्रकार के पशु-पक्षियों का घर है।
रिच फॉरेस्ट में यूरोपीय काला भालू, भेड़, शिकारी, लोमड़ी, जंगली सूअर, जंगली बिल्ली और चील की कई प्रजातियां पाई जाती हैं, साथ ही कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी हैं।
जब वे monasteries में जाते हैं तो उन्हें घुटनों तक के स्कर्ट पहनने और उनके कंधों को ढकने के लिये भी कहा जाता है।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर स्वेटर प्रदान किए जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने आप को स्वेटर के साथ लाते हैं, विशेष रूप से एक रंगीन स्वेटर, तो आपको मठ के भिक्षु या भिक्षुणी से एक मुस्कान मिलेगी।
इसी प्रकार पुरुष को घुटनों तक के पैंट पहनने का आदेश दिया गया है।
यह भी एक बार प्रवेश द्वार पर उपलब्ध स्टॉक से लिया जा सकता है लेकिन इन स्कर्ट को हर उपयोगकर्ता के बाद भी नहीं धोया जाता है इसलिए आप इन स्कर्ट को पहनने में सहज महसूस नहीं कर सकते हैं। एक आकार सभी पुरुषों
मैड्रिड के आसपास के क्षेत्रों में, जैसे कि भूमध्य सागर के आसपास के क्षेत्रों में, भोजन का आधार रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से पोर्क) है और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग किया जाता है।
एक साधारण और लोकप्रिय डिनर, विशेष रूप से गर्मियों के दौरान, है पनीर के साथ रोटी: रोटी के साथ जैतून का तेल, टमाटर और उपलब्ध होने वाले मसालों जैसे कि पनीर, टोंड दूध,
सभी संज्ञा शब्दों के साथ Sie शब्द भी, हमेशा एक बड़े अक्षर से शुरू होता है, चाहे वह वाक्य के मध्य में ही क्यों न हो।
यह महत्वपूर्ण है कि कुछ क्रियाएं और कर्मों को अलग किया जा सके।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लेखन थोड़ा जटिल हो जाता है क्योंकि आपको क्रिया या विशेषण के रूप में उपयोग किए जाने वाले संज्ञा के रूप में पता लगाना पड़ता है।
प्रारूप को सरल बनाने के लिए इतालवी में अधिकांश शब्द exatamente उसी तरह उच्चारण किए जाते हैं जिस तरह से लिखे गए हैं।
मुख्य अक्षरों में से ध्यान देने योग्य हैं C और G, क्योंकि उनके उच्चारण के आधार पर निम्नलिखित स्वर होता है।
और, सुनिश्चित करें कि र और rr अलग-अलग उच्चारण करें: कारो मतलब है प्यारे, जबकि कारो मतलब है कार.
पर्शियन का एक अपेक्षाकृत आसान और ज्यादातर नियमित व्याकरण है।
इसलिए, इस व्याकरण की शुरुआत से आपको Persian भाषा के व्याकरण और वाक्यांशों को बेहतर समझने में मदद मिलेगी।
शुरू में ही स्पष्ट है कि यदि आप एक रोमांस भाषा जानते हैं, तो आपको पुर्तगाली सीखने में आसानी होगी।
लेकिन जो लोग थोड़ा सा स्पैनिश जानते हैं वे जल्दबाजी में निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली काफी नजदीक है कि इसे अलग से नहीं पढ़ना चाहिए।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी आम तौर पर अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के लिए स्थल बन जाते हैं।
जब प्रकाश प्रदूषण की उनकी चमकती हुई अवधि में यह एक समस्या नहीं थी, वे अक्सर शहरों या कैंपस में स्थित होते हैं, आसान पहुंच के लिए उन पर बने होते हैं जो आधुनिक समय में बने होते हैं।
आधुनिक शोध के लिए सबसे बड़ी दूरबीनें दूर - दराज़ इलाकों में स्थित ऐसी ही favorables मौसम की स्थितियों वाले बड़े - बड़े परिसर हैं।
樱花观赏, known as hanami, has been a part of Japanese culture since the 8th century.
इस अवधारणा का चीन से संबंध है जहां पर आम्र के फूल को ही प्रिय माना जाता है।
＂जापान में पहले चेरी ब्‍लॉसम पार्टी का आयोजन केवल सम्राट और शाही परिवार के सदस्‍यों के लिए किया जाता था।
पेड़ों की सुंदरता तब ही होती है जब वे प्राकृतिक वातावरण में होते हैं, इसलिए उन्‍हें हटाने का कोई भी प्रयास न करें।
यदि किसी औपचारिक रूप से व्यवस्थित उद्यान में जाना है तो भी आपको "मॉडल" नमूने एकत्र करने पर भी बाहर कर दिया जाएगा, बिना किसी चर्चा के.
Singapore एक सुरक्षित जगह है और वहां से आसानी से navigate किया जा सकता है। आप वहां से बहुत कुछ खरीद सकते हैं।
लेकिन एक उष्णकटिबंधीय उच्च के रूप में कुछ डिग्री के उत्तर में भूमध्य रेखा पर आप को गर्मी (कभी-कभी) और मजबूत सूर्य (जब आकाश साफ है, कम बार) के साथ dealing करना होगा।
और भी कुछ बसें उत्तर की ओर जा रही हैं जो कि इब्राहीम, इसहाक़ और याक़ूब की कब्र के लिए पारंपरिक रूप से जानी जाती हैं।
आप जिस बस को ले जाने की सोच रहे हैं वह हेब्रोन में ही प्रवेश करेगी और न केवल किर्यतर्बा के पास के Jewish बस्ती में प्रवेश करेगी।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय बना कर छुट्टियों को आधार बनाया जा सकता है।
उदाहरण के लिए, Loire Valley, Rhine valley या Danube के साथ क्रूज के लिए एक आकर्षक शहरों का दौरा करने के लिए एक क्रूज या Erie Canal के साथ एक नौका यात्रा
वे भी लोकप्रिय पदयात्रा और साइकिलिंग मार्गों के लिए मार्गों का निर्धारण करते हैं।
क्रिसमस एक प्रमुख ईसाई त्यौहार है और इसे यीशु का जन्मदिन माना जाता है ।
इस त्यौहार के बारे में कई परंपराएं भी गैर-ईसाई देशों में भी अपनाई गई हैं और दुनिया के विभिन्न हिस्सों में गैर-ईसाई लोगों ने भी इसे अपनाया है।
एक परंपरा है कि ईस्टर के रात को किसी खुली जगह पर जागकर सूर्य की पहली किरण को देखना।
हालांकि, इस परंपरा के लिए ईसाई धर्मशास्त्र में कई कारण दिए गए हैं, लेकिन यह संभवतः एक प्राचीन और प्रजनन अनुष्ठान हो सकता है।
अधिक पारंपरिक गिरिजाघरों ने शनिवार की रात को ईस्टर के दौरान एक ईस्टर Vigil का आयोजन किया है, जिसमें congregations अक्सर रात के 12 बजे के आसपास ईस्टर के पुनरुत्थान की खुशी में झूम
सभी जानवर जो मूल रूप से इन द्वीपों पर आए थे, वे यहां तैरकर, उड़कर या तैरकर आए थे।
क्योंकि इस द्वीप से दूर continents से ये जीव नहीं जा पाते थे, इसलिए ये विशाल कछुआ ही इस द्वीप पर मुख्य रूप से घास खाता था।
क्योंकि यहाँ के लोगों के आगमन के बाद से ही कई स्तनधारी यहाँ लाए गए हैं जैसे बकरियाँ, घोड़ा, गाय, चूहे, कुत्ते और cats.
यदि आप आर्कटिक या अंटार्कटिक क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप पेरीनाइट का अनुभव करेंगे, जो कि अर्थ है कि सूर्य की किरणें धरती के ऊपर नहीं आतीं।
इस अवसर पर, आकाश में अंधेरा होने की संभावना अधिक या कम 24 घंटे के लिए रहती है।
जैसे कि क्षेत्र में आबादी कम है और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर कोई समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापान में काम संस्कृति अधिक hierarchical और औपचारिक है जो पश्चिमी लोगों को शायद इस्तेमाल किया जा सकता है।
सूटों को कारोबारी पोशाक माना जाता है और सहकर्मियों को अपने पारिवारिक नाम या पदनामों से पुकारा जाता है।
कार्यस्थल में सामंजस्य अत्यंत आवश्यक है, क्योंकि समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा करना अधिक महत्वपूर्ण है।
कार्यकर्ताओं को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है और उन्हें अपने वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना होता है।
