આ હવે 4-month-old mice જે ડાયાબિટીસથી પીડાતા હતા તે હવે ડાયાબિટીસથી મુક્ત છે.
ડેલહૉસિયા યુનિવર્સિટીના ડૉક્ટર ઇહૂદ યૂરે, ડેલહૉસિયા યુનિવર્સિટીના તબીબી વિભાગ અને સંશોધન અને વિકાસ વિભાગના અધ્યક્ષ અને Canadian Diabetes Associationના સિનિયર સિટિજીન, ચેતવણી આપી હતી કે આ સંશોધન હજુ પણ પ્રારંભિક તબક્કામાં છે.
કદાચ અન્ય નિષ્ણાતોની જેમ, તે આ તારણો ટાઇપ 1 ડાયાબિટીસ ધરાવતા લોકોને લાગુ નથી.
સિવિલરadio પર શનિવારે સવારે પંદર મિનીટ સુધી ચાલેલી એક જાહેર ચર્ચા દરમિયાન સ્વિડન સાહિત્યના નોબેલ સમિતિના કાયમી સચિવ સ Sara Daniusએ જાહેરમાં જણાવ્યું હતું કે, નોબેલ સમિતિ દ્વારા ડિલેનને નોબેલ સાહિત્ય પુરસ્કાર માટે નામાંકન કરવા માટે કોઈ પણ પ્રયાસ કરવામાં આવ્યો નથી.
ડેનિયસે કહ્યું, "આ સમયે આપણે કશું જ નથી કરી રહ્યા. હું તેને અને તેના નજીકના સહયોગી સાથે વાત કરી અને તેમને ખૂબ જ સરળતાથી જવાબ મળ્યો. હાલ તો આ જ પૂરતું છે.
પાછલા વર્ષે, રિંગના સીઇઓ, જિમી સાઇમોનફ, એ વાતનું પુનરાવર્તન કર્યું હતું કે, કંપની શરૂ કરવા માટે તેમના ગેટવેના ગેટવેમાં તેમના કારખાનામાં તેમના ગેટવેના ગેટવેમાં તેમના કારખાનામાં તેમના ગેટવેના ગેટવેમાં તેમના કાર
તે ઘંટડીમાં વૉટસૅપ લગાવ્યો, તે કહે છે.
શાર્ક ટેનમાં 2013માં દેખાયા બાદ સિમોનફોર્ડે સ્ટાર્ટઅપ માટે ફંડની માંગ કરી હતી, જેમાં શાર્ક ટેનના સભ્યોે ફંડની ફાળવણી ન કરી.
આ વર્ષે 2017માં, સિમોનફફે QVC ચેનલમાં શોપિંગ શોમાં ભાગ લીધો હતો.
રિંગે પણ અન્ય સુરક્ષા કંપની, એડીટ કન્સલ્ટન્સી સાથે એક કેસ settled કર્યો.
દવા કે રસી શોધવામાં આવી નથી.
એક કીટ, ZMapp, initially દેખીતી રીતે કામ કરી રહી હતી, પરંતુ અભ્યાસોએ તેને મૃત્યુને રોકવા માટે અપેક્ષા મુજબ કામ ન કર્યું હોવાનું જણાવ્યું હતું.
પેલમ ટ્રાયલમાં, ZMappને એક témoin તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો, એટલે કે, વિજ્ઞાનીઓ તેને એક પોઝિશન તરીકે અને અન્ય ત્રણ સારવાર સાથે તેની તુલના કરવા માટે ઉપયોગ કર્યો.
યુરો ઓલિમ્પિકમાં ભારતનું પ્રતિનિધિત્વ કરવા માટે USA ગેલ્મેટ્સે USA ઓલિમ્પિક કમીટીના પત્રને સમર્થન આપ્યું છે અને ઓલિમ્પિક પરિવારના દરેક સભ્ય માટે એક સુરક્ષિત વાતાવરણની માંગણી કરી છે.
આ વાત સાથે અમે સંપૂર્ણ સહમત છીએ કે, આપણા ખેલાડીઓ અને ક્લબોના હિતો અને રમતને વધુ સારી રીતે પૂરી પાડવાની રીતે, આપણી સંસ્થામાં meaningful પરિવર્તનની જરૂર છે, નહીં કે, decertification.
યોસેમિટી ગેલન્સે એક સ્વતંત્ર તપાસની માંગ કરી છે જે આ વાતને પ્રકાશમાં લાવશે કે આ રીતે બળાત્કારના શિકાર બનેલા યોસેમિટીના યોસેમિટીના યોસેમિટીના યોસેમિટીના યોસેમિટ
યોસએમ્સ અને સોશ્યલ ઓર્ગેનાઈઝેશન ઓફ કન્ટ્રોલ એ જ લક્ષ્ય ધરાવે છે કે, આ રમતને વધુ સુરક્ષિત,_positives અને સશક્ત બનાવીને, આ રમતમાં ભાગ લેનારા ખેલાડીઓ તેમના સપના પૂરા કરવા માટે એક સુરક્ષિત,_positives અને
1970માં, બ્રાઝીલસિનિસ્ટર હિલેરી ક્લિન્ટન અને જોન એફ. કેનેડીના કાર્યકાળમાં બ્રાઝીલસિનિસ્ટર જ્હોન એફ. કેનેડીના સલાહકાર તરીકે કામ કર્યું હતું.
1976માં Carterના પસંદગીના સમયે ડોભાલ Carterના વિદેશ નીતિના સલાહકાર તરીકે કામ કરી રહ્યા હતા, 1977થી 1981 સુધી ડોભાલ National Security Advisor (NSA) તરીકે કામ કરી રહ્યા હતા, 1981માં ડોભાલ National Security Advisor (NSA) તરીકે કામ કરી રહ્યા
નાસાના પ્રમુખ તરીકે, તેમણે Carterના નેતૃત્વમાં વિશ્વની રાજનૈતિક બાબતોમાં મદદ કરી હતી, જેમાં 1978માં કપરાડામાં ડિપ્લોમેટિક સમિટ, 1978; ચીની-અમેરિકા સંબંધોને સામાન્ય કરવા માટે 1980ના દાયકામાં; ઈરાની ક્રાંતિ, જે
આ ફિલ્મ, જેમાં રયાન ગોસલિંગ અને એમા સ્ટોન મુખ્ય ભૂમિકામાં છે, તમામ મુખ્ય એવોર્ડ માટે નોમિનેશન મેળવી ચૂકી છે.
આ જમાનામાં રયાન ગોસલિંગ અને એમા સ્ટોનને સર્વશ્રેષ્ઠ અભિનેતા અને અભિનેત્રી તરીકે નોમિનેશન મળ્યું.
આ ફિલ્મને બેસ્ટ ઓરિજિનલ સ્ક્રીનપ્લે, બેસ્ટ એડિટિંગ, બેસ્ટ સાઉન્ડ ડિઝાઇનિંગ, બેસ્ટ સાઉન્ડ Mixing, બેસ્ટ ફિલ્મ એડિટિંગ, બેસ્ટ ફિલ્મ, બેસ્ટ ડિરેક્ટર, બેસ્ટCostume Design, બેસ્ટcinematography,
આ ફિલ્મના બે ગીતો, audition (અડવાણીના સપના) અને શહેરની સિતારાઓ, બેસ્ટ Original: સિતારાઓ માટે નામાંકન પ્રાપ્ત કર્યું હતું.
શનિદિનના રોજ, અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડૉનલ્ડ ટ્રમ્પે, એક નિવેદનમાં, સીરિયા-તુર્કી સીમા પર રહેલા પોતાના સૈનિકોને હટાવવાની જાહેરાત કરી છે.
આ નિર્ણય રાષ્ટ્રપતિ રિસેપToulouse એદ્રોગન સાથે ફોન પર થયેલી વાતચીત બાદ લેવામાં આવ્યો છે.
તુર્કી પણ આ લોકોને પરત મોકલવા માટે પોતાની પાસેના જવાને જકડી રાખશે, જે યુરોપિયન દેશોએ પરત મોકલવા માટે ના પાડી દીધી છે.
આનાથી એ વાત પણ સાબિત થાય છે કે, કેટલાક તાજગીના પ્રાણીઓ પાસે ફૂલો હતા, એક Theory already widespread છે, પણ ફૂલોની જે ખાસિયત હોય છે, તે સામાન્ય રીતે ફૂલોની ન હોય, તે જેવી કે રંગ અને ત્રિપરિમાણીય ગોઠ
આ પ્રાણીના પાંદડા કાળી રંગના હતા અને નીચેના ભાગને કાળી અથવા કાજોલ રંગનો હતો.
આ શોધ પક્ષીનાં પીંછા અને તેના વિકાસમાં પણ મદદરૂપ થશે.
પ્રકારના પંખીનાં પાંદડા પર એક સ્પષ્ટ પાંદડા તરીકેનું પાંદડું ન હોવાથી, આ પાંદડા પર અન્ય પાંદડા જેવા કે પાંદડા અને પાંદડા જેવા કે પાંદડા અને પાંદડા જેવા કે પાંદડા અને પાંદડા જેવા કે
આ ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફ
આ અભ્યાસમાં જણાવ્યુ છે કે, આ ડેનિસના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબ
ગઝાનટપમાં પોલીસ કાર્યાલય સામે આજે સવારે એક કાર બોમ્બ વિસ્ફોટમાં બે પોલીસ કર્મીઓ અને અન્ય 20 લોકો ઘાયલ થયા છે.
વહેલી સવારે આ વિસ્ફોટમાં ૧૯ પોલીસ કર્મીઓને ઈજા થઈ હતી.
આ હુમલાની જવાબદારી અલ-ઇસ્લામિક સ્ટેટ (ઇસ્લામિક સ્ટેટ)ના આતંકવાદી જૂથે લીધી છે.
આ સિવાય, અમે આ ગ્રહો પર સૂર્યની જેમ જ અન્ય ગ્રહો પર પણ સૂર્યના જ કામ કરવાની principlesને જ કામ કરવાની principlesને જ કામ કરવાની principlesને જ કામ કરવાની principlesને જ કામ કરવાની principlesને જ કામ કરવાની principlesને જ
તેજસ્વિતા અને ઘનતા સાથે જોડીને, આ તારાની રોસબાય રેટ (Rossby number) નક્કી થાય છે, જે પ્લાઝમા ઘનતા સાથે જોડીને કામ કરે છે.
આટલું નાનું Rossby રેશિયો, તો આ સ્ટારને ચુંબકીય ક્રિયાપાત સાથે વધુ સક્રિયતા નથી.
આ પ્રવાસ દરમિયાન, ઇસાકાએ ઘણી વખત મુસીબતોનો સામનો કરવો પડ્યો.
તે એક Pirates દ્વારા લૂંટી ગયો હતો, Tibetમાં એક ભડકીલા ઢોર દ્વારા માર્યો હતો, નેપાળમાં લગ્નથી બચવા માટે ભાગી ગયો હતો અને
આ 802.11n ધોરણો 2.4GHz અને 5.0GHz બંને પર કામ કરે છે.
આનાથી તે 802.11 એ, બી અને ગ ગેડ સાથે સુસંગત થઈ શકશે, જો કે બેઝ સ્ટેશનો બેકગ્રાઉન્ડ રadios સાથે છે.
802.11nની સ્પીડ તેના પૂર્વજોની સરખામણીમાં substantially વધારે છે અને તેની મહત્તમ理论 ટર્મિનલ સ્પીડ 600MBps છે.
ડ્વેલ, જે બે સંતાનો સાથે લગ્ન કરીને છે, તે મીરર સાથેનાં વાર્તાલાપમાં કોઈ ખાસ અસર ન કરી.
માઇક જ્યારે સુનાવણીમાં બોલતો ત્યારે તે ખૂબ જ બોલતો હતો...મને તૈયાર કરવા માટે હું તેને સાંભળતો નહોતો.
વચ્ચે વચ્ચે ઉત્સર્જન પ્રતિ એકમ જીડીપીને 2020 સુધીમાં 2005ના સ્તરથી વધુ ઉત્સર્જન ન થાય તે માટે અમે પ્રયત્ન કરીશું.
હતો તે એક આંકડો નક્કી કરી શકે તેમ નથી, કારણ કે તે દેશનું આર્થિક ઉત્પાદન પર આધારિત છે
ચીને વિકાસશીલ દેશો માટે "જાણીને ગંદકી દૂર કરો અને પછી સાફ કરો"નો માર્ગ અપનાવ્યો છે.
એવું પણ નથી કે, તેઓ આ જવાબદારી અને ક્ષમતાઓથી ઉપરની જવાબદારી ઉપાડી શકે.
આઝાદ કાશ્મીરના મુદ્દે ભારત અને પાકિસ્તાન વચ્ચે ચાલી રહેલા તણાવ વચ્ચે આજે 12.00 વાગે ઇઝરાયલના એક જૂથે પોતાનો રિપોર્ટ રજૂ કર્યો.
હકીકતમાં, કોઇ પણ પગલું Iraqમાં આ સમયે આ સ્થિતિને રોકી શકે તેમ નથી, વધતી હિંસા, અથવા chaos તરફ દોરી શકે છે.
આ રિપોર્ટમાં ભારત અને મધ્ય પૂર્વની નીતિ અંગે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા
આ રિપોર્ટમાં Iraq સાથે સંબંધિત તમામ પાસાઓ પર ખૂબ જ આકરા શબ્દોમાં ટીકા કરવામાં આવી છે અને આ માટે એક નવી દિશા બદલવાની પણ ભલામણ કરવામાં આવી છે.
આ યાદીમાં પ્રથમ ભલામણ એ છે કે આ વર્ષ અંત સુધીમાં Iraqના સરહદોને hostile આક્રમણોથી સુરક્ષિત રાખવા માટે એક નવી રાજદ્વારી પહેલ હાથ ધરવામાં આવે અને તેની સાથે જ તેની આસપાસના દેશોને પણ રાજદ્વારી સંબંધો શરૂ કરવામાં આવે.
આર્જેન્ટિનાના પ્રથમ મહિલા અને હાલના Senator Cristina Fernandez de Kirchnerએ આજે રાત્રે લા પ્લેસમાં presidential પદ માટે ઉમેદવારી કરી હતી.
માતરાના રાજકારણમાં પ્રવેશ કરવા માટે Kirchnerે તેમના 2005 ના Buenos Aires province ના પ્રતિનિધિ તરીકેના કાર્યકાળ દરમિયાનના થિયેટરમાં જ પોતાની ઉમેદવારી જાહેર કરી હતી.
આ controversy એ Katrina ના કારણે રાહત અને reconstruction માટે ખર્ચને લઈને વિવાદને કારણે શરૂ થયો હતો.
ચર્ચામાં, આ પુનર્નિર્માણ કાર્યને Washingtonના પૂર્વસચિવોના સમકક્ષ ગણાવવામાં આવ્યું છે.
આ મહોત્સવમાં ચાર લાખ લોકો Romeમાં ઉપસ્થિત રહ્યા હતા.
આ સમારંભમાં મોટી સંખ્યામાં લોકો આવ્યા હતા.
આ લગ્નમાં અનેક મોટા ટીવી સ્ક્રીન લગાવવામાં આવ્યાં છે.
ઇટાલી અને અન્ય世界各地, ખાસ કરીને પોલેન્ડમાં, આ પ્રકારની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી, જે ઘણા લોકોને જોવા મળી હતી.
પ્રજાએ આ ઘટનાની તપાસમાં પોલીસની કામગીરીની ટીકા કરી છે.
2005માં કોંગ્રેસે અશ્લીલતા Initiative માટે ફંડ શરૂ કર્યું હતું અને કહ્યું હતું કે એફબીઆઈ 10 એજન્ટો અશ્લીલતા માટે ફાળવી શકે છે.
રોબિન યુથાપાએ 41 બોલમાં 70 રન ફટકાર્યા હતા જેમાં 11 ચોગ્ગા અને બે છગ્ગા સામેલ હતા.
વિકેટકીપર અને ઓપનિંગ બેટ્સમેન, સચિન તેંડુલકર અને રાહુલ દ્રવિડ, સારી કામગીરી કરી અને એકસમાન સ્કોર બનાવ્યો.
કપ્તાન ગુમાવ્યા બાદ ભારત માત્ર 36 રન બનાવી 7 વિકેટ ગુમાવી ઓલઆઉટ થઈ ગયું.
અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ જોર્જ હ્યુ. બુશના આગમન બાદ Singaporeમાં એક સપ્તાહ સુધીના પ્રવાસની શરૂઆત થઈ હતી.
ડિપાર્ટમેન્ટલ સેક્રેટરી વિંગ કેન સિંગે પણ પીએમ લી સિએન લૂંગને આવકાર્યા હતા અને વેપાર અને આતંકવાદી મુદ્દાઓ પર ચર્ચા કરી હતી.
અસલમાં આ ચૂંટણી પછી એક સપ્તાહ સુધી હારનો સામનો કર્યા બાદ, બुशે એશિયા માં વેપારના વિસ્તરણ અંગે એક સભા સંબોધી હતી.
PM Stephen Harperે આજે PMOમાં NDPના અધ્યક્ષ Jack Layton સાથે 25 મિનિટની બેઠક બાદ, CAAના બિલને સિલેક્ટ કમિટી સમક્ષ મોકલવાની વાત કરી હતી.
લાયટોને PM સાથે મુલાકાત વખતે વન્ય જીવોનાં સંરક્ષણ અને પર્યાવરણમાં પરિવર્તન અંગેના બિલમાં ફેરફાર કરવા માટે રજૂઆત કરી હતી, જેમાં સંપૂર્ણ અને પૂર્ણ Rewriting કરવાની માંગ કરી હતી.
જામનગરના મersey હોસ્પિટલને કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા ફંડ આપવામાં આવ્યું છે, ત્યારે રાજ્ય સરકાર અને કેટલાક federal સાંસદોએ આ કાર્યને ચૂંટણી પહેલાંની એક સ્ટેન્ડ તરીકે ગણાવ્યું છે.
જામનગરમાં સરકારી હોસ્પિટલમાં સુવિધાઓ વધારવા માટે પણ આ એકમાત્ર કારણ નથી.
બુલેટિન અનુસાર, લેટિન અમેરિકન દેશોના કેટલાક ભાગોમાં સુનામીની ચેતવણી આપવામાં આવી હતી. પૉગૉ પૉગૉ અને નાઇજિરિયા જેવા કેટલાક ભાગોમાં સુનામીની ચેતવણી આપવામાં આવી હતી.
ટોનાગામાં કોઇ મોટા નુકસાન કે જાનહાનિ નથી આવી, પરંતુ ટોનાગા સરકાર દ્વારા ટોનાગા ટનલ દ્વારા આપવામાં આવેલ ભૂકંપના ચેતવણીને મળવામાં વિલંબ થયો હતો.
હાઇલેન્ડમાં સ્થિત 14 શાળાઓ બુધવારે બંધ કરવામાં આવી હતી, જેમાં ચેતવણીને હટાવી લેવામાં આવી હતી.
અમેરિકાના પૂર્વ પ્રેસિડેન્ટ જોર્જ એચ. ડબ્લ્યુ. બુશે આ જાહેરાતને આવકારી છે.
બ્યુસોના પ્રવક્તા જૉન ડૉકરે કોરિયાઇ દ્વીપકલ્પને પરમાણુ હથિયારોથી મુક્ત કરવા માટેની આ પહેલને એક મોટી પ્રગતિ ગણાવી હતી.
એટલાન્ટિક મહાસાગરમાં આજે એક નામી વાવાઝોડું, Subtropical Storm Jerry,નું નિર્માણ થયું છે.
આ સ્થિતિ પર નજર નાખીએ તો, Jerryને જમીન પર ખતરો નથી.
યુરો કોસ્ટલ રિઝર્વના અધિકારીઓએ જણાવ્યું હતું કે, ૬ ઈંચ જેટલો વરસાદ ખાબકતાં આ લીઝો ફરી તૂટી જશે.
નinth ward, જે Katrinaના ભારે વરસાદના કારણે 20 ફૂટ સુધી પાણી ભરાઈ ગયું હતું, તે હાલ કમર-ચકરાવો સુધી પાણી ભરાઈ ગયું છે.
આ વિસ્તારના 100 ફુટના વિસ્તારમાં પાણી ફરી વળ્યું છે.
જામનગરના સામાન્ય વહીવટ વિભાગના મુખ્ય અધિકારી અબ્દુલ કાદીર સૈયદ આ વાતને લઇને last month Wikinewsને વાત કરી હતી.
હાઇકમાન્ડે અમને વિશ્વાસમાં લીધા વગર જ આ કામ કર્યું.
આ વિવાદથી આ સાઇટ પર અશ્લીલતા માટે નીતિ તૈયાર કરવા માટે પ્રયાસ શરૂ કરવામાં આવ્યા છે, જે સાઇટ પર કરોડો openly-licensed મીડિયા છે.
આ કામ mostly theoretical હતું, પણ આ કાર્યક્રમ simulated રીતે Sagittarius galaxyની તપાસ કરવા માટે લખવામાં આવ્યો હતો.
આ તારામંડળની ભ્રમણકક્ષામાં, આ તારામંડળની ભ્રમણકક્ષામાં, આ તારામંડળની ભ્રમણકક્ષામાં, આ તારામંડળની ભ્રમણક
 just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky Way exert a force on the Sagittarius galaxy.
સચિવો એ તારણ કાઢ્યું કે ડાર્કMatter અન્ય ડાર્કMatter સાથે સમાન રીતે અસર કરે છે.
આ thuyết says that most dark matter around a galaxy is located around a galaxy in a kind of halo, and is made of lots of small particles.
ટેલીવિઝન રિપોર્ટ્સ અનુસાર, ધુમાડો plantaમાંથી આવી રહ્યો છે.
જામનગરના નજીકના વિસ્તારમાં રહેતા લોકોને ઘરોમાં જ રહેવાની અને હવાCoolers બંધ કરવાની અને પીવા માટે ટાંકીમાંથી પાણી ન પીવાની ચેતવણી આપવામાં આવી છે.
જાપાનનાં એનર્જીકા એજન્સીના જણાવ્યાનુસાર, આ પ્લાન્ટમાં ઝેરી radon અને iodine મળી આવ્યા છે.
અધિકારીઓ માનતા છે કે આ સૂચવે છે કે આ ટર્મિનલમાંથી યુરેનિયમ ફ્યુઅલના બેગ્સ તૂટી ગયા છે અને લીકેજ થઈ રહ્યા છે.
ડૉ. ટૉન મૉલ લૅન્ડરફૉર્મર દ્વારા દક્ષિણ આફ્રિકામાં ક્યુડૉનાલ્ટન (KwaZulu-Natal) માં ઇન્ટિગ્રેટેડ રૅશનાલિઝ
નવું વોરન્ટ એક" ખૂબ જ ચિંતાજનક અને ભયાનક છે કારણ કે તે ખૂબ જ મૃત્યુદર છે.
દૂરદૂરથી આવેલા દર્દીઓને હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે, ડૉક્ટર મોલનું માનવું છે કે, ઓછામાં ઓછા બે દર્દી હોસ્પિટલમાં કામ કરતા આરોગ્ય કર્મચારીઓ છે.
ચેપગ્રસ્ત વ્યક્તિ એક વર્ષ સુધી 10 થી 15 નજીકના સંપર્કોને ચેપ લગાવે છે.
કદાચ આ વાઇરસથી સંક્રમિત લોકોની કુલ સંખ્યા 330,000ની વચ્ચે XDR-TBના કુલ કેસો 6,000 સુધી પહોંચી જાય છે.
આ બે સેટેલાઇટ્સ, એક પણ નાનો ન હતો અને લગભગ 17,500 માઇલ પ્રતિ કલાકની ઝડપે હતા, તે લગભગ 491 માઇલ ઉપરના અંતરેથી એકબીજા સાથે અથડાઇ હતી.
વિજ્ઞાાનીઓએ આ ધડાકાને કારણે થયેલાCollisionને મોટા ગણાવ્યો છે.
他们还 આ દુર્ઘટના કેવી રીતે મોટી હતી અને પૃથ્વી પર કેવી અસર કરશે તે શોધવા પ્રયાસ કરી રહ્યા છે.
યુનited સ્ટેટ્સ સ્ટ્રેટેજિક કમાન્ડ US ડિપાર્ટમેન્ટ ઓફ ડિફેન્સનું મુખ્યમથક છે અને વર્જિનિયામાં આવેલું છે.
પPlotting વિશ્લેષણ પરિણામને જાહેર વેબસાઈટ પર પોસ્ટ કરવામાં આવશે
ઇન્ડિયન મેડિકલ એસોસિયેશનના એક ડોક્ટરનું પેનિસિલિનની ગોળી ખાઈને મોત નિપજ્યું છે.
બાલાસોર,Ohioમાં, એક વતની, 29 વર્ષીય, Dr. Malar Balasubramanian, blue tshirt and underwear, apparently heavily medicated, lying on the ground beside the road.
શૈલેષે પોલીસ અધિકારીઓને 500 ફીટ દૂર આવેલા કાળી ઇન્ટરેસ્ટ કારમાં બેસાડી દીધી.
આ વિસ્તારમાં, સાજૂ બાલસંબંધી, 53, લોહીથી લથબથ હાલતમાં મળી આવી હતી.
પતંગના મૃતદેહને ત્યાં એક દિવસથી વધુ સમય સુધી જોવા મળ્યો હતો.
આ સિઝનમાં આ પ્રથમ કેસ આ માસમાં નોંધાયો હતો.
આ રોગ મરઘાઓ દ્વારા માણસોમાં ફેલાય છે.
આ રોગચાળાને કારણે ભારત સરકારે આ પગલાં લીધા છે, જેમાં વાછરડાનું મારણ કરવા માટે પોલીસની ટીમોને તહેનાત કરવામાં આવી છે, વાછરડાનું મારણ
જામનગરમાં encephalitisના રસી માટે અનેક કરોડ રસીની ડિલિવરી પણ સરકાર દ્વારા આપવામાં આવશે, જેનાથી આરોગ્ય વિભાગો આગામી વર્ષે તૈયાર થઇ શકશે.
આ વર્ષે historically સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત વિસ્તારોમાં વિજેટ્સ પહોંચાડવાની યોજના વિલંબમાં પડી હતી કારણ કે નાણાંની તંગીને કારણે અન્ય રોગોની સરખામણીમાં આ રોગોની પ્રાથમિકતા ઓછી
1956માં સેલેનાએ સ્વીડન સ્થળાંતર કર્યું અને ત્યાં ત્રણ વર્ષ બાદ પોસ્ટ ઓફિસમાં કામ શરૂ કર્યું અને પોસ્ટ ઓફિસના મુખ્ય કંડક્ટર બન્યા.
તે 1,000થી વધુ સ્ટેમ્પ્સ瑞典 અને 28 અન્ય દેશોમાં રજૂ કર્યા હતા.
આ ફિલ્મના કામનું telledualitas અને ઝીણવટ such recognized quality and detail that he is one of the very few "household names" among philatelists. Some specialize in collecting
આ સ્ટેમ્પને ગિનિસ બુક ઑફ વર્લ્ડ રેકોર્ડમાં પણ સ્થાન આપવામાં આવ્યું છે.
તે પણ ઘણા દેશોના ચલણ પર કોતરણી કરી ચૂક્યો છે, તેમાંથી એક છે加拿大的 5 અને 100 રૂપિયાની નવી નોટો પર પ્રધાનમંત્રીના ફોટા કોતરવાની.
જામનગરમાં અકસ્માત સર્જાતા Gibsonને હોસ્પિટલમાં લઈ જવામાં આવી હતી પણ થોડી વાર બાદ તેનુ પણ મોત થઈ ગયુ.
આ અકસ્માતમાં ટેન્કરના ચાલક, જે ઉંવસ 64 વર્ષનો છે, તેને ઇજા થઈ નથી.
માતૃભાષા ગુજરાતી માટે આ એક મોટી સફળતા છે.
આ અકસ્માત વખતે nearby એક garageમાં કામ કરતા એક વ્યક્તિએ કહ્યું: "આ અકસ્માત વખતે nearby એક garageમાં કામ કરતા એક વ્યક્તિએ કહ્યું: "આ અકસ્માત વખતે nearby એક garageમાં કામ કરતા એક વ્યક્તિએ કહ્યું: 
આ અકસ્માત સર્જાયા બાદ બધા જ લોકો ત્યાંથી ભાગી ગયા.
બાલ્ટમાં અન્ય વિષયો પણ સામેલ છે, જેમાં વિશ્વની બાકી રહેલી વન્યપ્રાણીની વસાહતોનું રક્ષણ, અને વિકાસશીલ દેશો માટે cleaner અને greener વિકાસની પદ્ધતિઓનું આદાનપ્રદાન
યુએન પણ આ વાત પર કામ કરી રહ્યું છે કે,全球 વોર્મિંગથી પ્રભાવિત દેશોને આ વાતનો સામનો કરવા માટે મદદ મળી શકે.
આ રકમ પાક વૈવિધ્યીકરણ, જળ વ્યવસ્થાપન અને મકાનોને સુરક્ષિત રાખવા માટે ખર્ચવામાં આવી શકે છે.
ફ્લકૂકે લખ્યુ કે, મહિલાઓની આરોગ્યની વાતને દબાવવા માટે કેટલાક પ્રયત્નો નિષ્ફળ રહ્યા છે.
આ નિર્ણય તે સમયે લેવામાં આવ્યો જ્યારે તેણીના ઘણા બધા સકારાત્મક પ્રતિભાવ અને પ્રોત્સાહનો દ્વારા મહિલા અને પુરુષો દ્વારા તેને પ્રોસ્ટેટ કન્ડીશન દવા માટે જરૂરી ગણાવાઇ હતી.
કદાચ આ ઈજાગ્રસ્તોને હોસ્પિટલમાં લઈ જવામાં આવ્યા પછી, અન્ય 40 કેદીઓ yardમાં જ રહેતા રહ્યા અને તેમના રૂમમાં પરત ફર્યા નહીં.
ન negociaтоર્સે આ સ્થિતિ સુધારવા પ્રયાસ કર્યો, પણ કેદીઓનાં પડતર માંગણીઓ સ્પષ્ટ નથી.
મીડિયા રિપોર્ટ અનુસાર, 10.00-11.00 વાગ્યા વચ્ચે એમડીટી, કેદીઓ દ્વારા જાળીમાં આગ લગાવવામાં આવી હતી.
નિમ્નકક્ષાના કેદીઓને મારવા માટે પોલીસ પાસે લાઠીચાર્જ અને ટીયર ગેસનો ઉપયોગ કરવાની સ્થિતિ આવી હતી.
ફાયરની ટીમો eventually 11:35 pm સુધી આગને કાબૂમાં રાખી હતી.
સરદાર સરોવર ડેમના ઉપરવાસમાં 1963માં બંધાવેલી બંધથી આ નદીમાં આવતા ખારા પાણીનું પ્રમાણ ઘટી ગયું.
આ ખનીજ ખાણને કારણે ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખ
આ કારણથી બે માછલી પ્રજાતિઓ લુપ્ત થઇ ગઇ છે અને બે અન્ય પ્રજાતિઓ સંકટગ્રસ્ત થઇ ગઇ છે, જેમાં હ્યુમબેક ચોબ (Humpback ch
ફ્લૉક પછી જળસ્તર માત્ર એક ફૂટથી પણ ઓછા વધશે પણ આ વધારા પર પાણીનો પ્રવાહ ફરી વળીને ખાડાઓ પર ખસી જશે.
જામનગરના ભૂકંપના કેન્દ્રમાં ભૂકંપના કેન્દ્રમાં ભૂકંપના કેન્દ્રમાં ભૂકંપના કેન્દ્રમાં ભૂકંપના કેન્દ્રમાં ભૂકંપના કેન્દ્રમાં ભૂક
બદલાતા સંજોગોમાં પણ સ્થાનિકો ભયભીત થઇ ગયા હતા અને તેમના ધંધા-શેઠો અને ઘરેથી ભાગવા લાગ્યા.
શેરબજારના જાણકારોના જણાવ્યા પ્રમાણે, આ શેરમાં રોકાણ કરનારને આ શેરમાં રોકાણ કરનારને આ શેરમાં રોકાણ કરનારને આ શેરમાં રોકાણ કરનારને આ શેરમાં રોકાણ કરનારને આ
આ તો એક જ chapterના અંત અને એક નવા chapterના શરૂઆત છે.
નામિબિયન રાષ્ટ્રપતિ અને સંસદની ચૂંટણીના પરિણામો અનુસાર, incumbent રાષ્ટ્રપતિ હifikપunye પીઓબamba ફરીવાર ચૂંટાયા છે.
SWAPO પણ આ ચૂંટણીમાં બહુમતી મેળવી હતી.
કૉ /opt/coalition/coalition.sh
આ અકસ્માત ઊંચાઈએ આવેલા પર્વતોમાં થયો છે અને તે hostile Fireના કારણે થયો હોવાનું અનુમાન છે.
ખારાબ હવામાનના કારણે શોધખોળની કામગીરીમાં અડચણો આવી રહી છે.
મંગોલા, મિડસેટ અને વિશ્વ આરોગ્ય સંગઠને જણાવ્યું છે કે, આ સૌથી મોટી કટોકટી છે.
મેડિકન્સ સોસિએટિ ફોર નેચરલ રીસર્ચના પ્રવક્તા રિચર્ડ વેનરમેન said: "એન્ગોલામાં આ સૌથી ખરાબ કટ
જામનગરમાં બપોર બાદ વાદળછાયું વાતાવરણ જોવા મળ્યું હતું અને વરસાદ થયો.
ટૉર્નામેન્ટમાં પ્રથમ ક્રમે આવેલી દક્ષિણ આફ્રિકાએ છઠ્ઠી ક્રમે આવેલી ઝિમ્બાબ્વે સામે 26 - 00થી જીત મેળવી હતી.
આ મેચ બાદ સાઉથ આફ્રિકાએ પોતાની રમતમાં સુધારો કર્યો હતો અને આ ટુર્નામેન્ટમાં પોતાની રમતમાં સુધારો કર્યો હતો.
આ મેચની જીત માટે તેમની પીચિંગ અને બોલિંગ, કેચિંગ અને ટીમના કામ કરવાની ક્ષમતા મુખ્ય કારણ રહી હતી.
આ વૃક્ષને ફૂગથી ભર્યું છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની
ચુકાદો દાખલ થયા પછી આ નિર્ણયને બચાવી લેવાયો હતો.
આ ગુફા પ્રવેશદ્વારો, જે "સાત બહેનો" તરીકે નામ આપવામાં આવ્યા છે, તે ઓછામાં ઓછા 100 થી 250 મીટર (328 થી 820 ફૂટ) પહોળાઈ ધરાવતા છે.
નાઇટ અને દિવસના તાપમાનમાં મોટો તફાવત જોવા મળી રહ્યો છે.
શરૂઆતમાં દિવસ દરમિયાન આ વિસ્તાર ઠંડું લાગે છે અને રાત્રે ગરમી લાગે છે.
આ ખાડાઓનું ભેજ અને ભેજનું પ્રમાણ સતત ન હોવાથી, તેઓ મોટા ખાડાઓ જેવી જ ભેજ અને ભેજનું પ્રમાણ જાળવી રાખતાં નથી, પરંતુ તે આ ખાડાઓ નીચેની ખાડી છે તેમ કહી શકાય.
在法国, મતદાન traditionally એક低科技 અનુભવ છે: મતદાતાઓ એક બૂથમાં isolated themselves, એક પ્રિન્ટેડ પાનું પર તેમના પસંદગીના ઉમેદવારનું નામ લખીને એકEnvelopeમાં નાખે છે.
પતંગો બોક્સમાં મુકવા માટે મતદાર ઓળખકાર્ડ સાથે મતદાર ઓળખપત્ર પણ રજુ કરવાનું રહેશે.
ફ્રેંચ ચૂંટણી કાયદાrather estrictly codifies the proceedings.
1988થી મતદાતાઓ માટે બેલેટ બોક્સ પારદર્શક હોવાં જોઇએ જેથી મતદાતાઓ અને નિરીક્ષકો આ વાતનો પુરાવો મેળવી શકે કે મતપત્રકનો પ્રારંભ મતપત્રક સાથે નથી અને મતપત્રકનો ઉમેરો માત્ર મતદાતાઓનાં પ્રમાણિત અને પ્રમાણિત મતપત્રક સાથે જ થાય છે.
કેદારીઓ પોતાના પ્રતિનિધિઓને દરેક તબક્કામાં witness કરી શકે છે. સાંજ સુધીમાં મતગણતરી હાથ ધરવામાં આવશે, અને નિર્ધારિત પ્રક્રિયા અનુસાર કરવામાં આવશે.
એસીએસ ઇઇઇપી, અગાઉ વિશ્વભરમાં સસ્તા અને કામગીરીને ધ્યાનમાં રાખીને લોન્ચ કરવામાં આવી હતી, તે 2007ના ટાઇગર ઇટી Month માં એક ચર્ચાસ્પદ વિષય બની હતી.
પણ laptop computerના ગ્રાહક બજારનેradically varied અને બદલવા માટે ASUSને 2007માં Taiwan Sustainable Awardના માટે Executive Yuan of the Republic of China દ્વારા આપવામાં આવ્યું હતું.
આ રેડિયો સ્ટેશનના વેબ સાઇટમાં આ શો અંગે માહિતી આપવામાં આવી છે કે, "કદાચ આ શોમાં એક પણ શબ્દ બોલવામાં આવ્યો નથી, પણ આ શોમાં એક પણ શબ્દ બોલવામાં આવ્યો નથી.
આ સમયે, આ પ્રોગ્રામ માત્ર ટૉગિનર રેડિયો સાઇટ ટૉગિનર પર જ પ્રસ્તુત થતો હતો, જે એક રેડિયો સાઇટ હતી, જેTalk Radio પર કેન્દ્રિત હતી.
2015માં, ટૉગિનેટએ એસ્ટોનેટ રેડિયો તરીકે એક પેટાકંપનીની સ્થાપના કરી હતી.
આ સીરિયલમાં East Texas ના સ્થાનિક અવાજના કલાકારોએ કામ કર્યું છે.
ચોરફાટ અને લૂંટફાટ મોડી રાત સુધી ચાલુ રહ્યો, જ્યારે પોલીસ અધિકારીઓ Bishkekના રસ્તા પર હાજર ન હતા.
બિસ્કિટસ કન્સ્ટ્રકશન એક્ઝિબિશનમાં એક નિષ્ણાતે બિસ્કિટસ કન્સ્ટ્રકશન એક્ઝિબિશનમાં એક નિષ્ણાતે બિસ્કિટસ
કિસકેકના રહીશોએ southern protesters પર આરોપ લગાવ્યો હતો કે તેઓ આ ઘટનાને અંજામ આપ્યો છે.
 South Africa beat New Zealand in a rugby union Tri Nations match at the Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, South Africa.
આ મેચના અંતે એક પૉઇન્ટથી જીત મળી હતી, 21થી 20, અને આ મેચના અંતે આ ટીમના 15 મેચ જીતવાની streakનો અંત આવ્યો હતો.
સિરીઝમાં પાંચ મેચ હાર્યા બાદ પેલેસબૉકોએ આ હારનો અંત લાવ્યો.
આ મેચ એબિઝન બ્લેક્સ માટે ફાઇનલ મેચ હતી, જે બે સપ્તાહ પહેલા ચેમ્પિયન બની ચૂક્યાં છે.
આ મેચ આગામી સપ્તાહે જ ઇલિસ પેલેસમાં રમાશે, જ્યારે દક્ષિણ આફ્રિકાએ ઓસ્ટ્રેલિયા સામે ટોસ જીતીને પ્રથમ બેટિંગ કરવાનો નિર્ણય લીધો છે.
ચંડીગઢમાં Monday night a moderate earthquake shook the western Montana
યુકે Geological Survey (UKGS) અને નેશનલ ઇલેક્ટ્રોનિક ભૂસ્તરશાસ્ત્રીય સર્વે (NEIC)ના અનુસાર, અત્યાર સુધી કોઈ પણ નુકસાનના અહેવાલ
ભૂકંપનું કેન્દ્ર ડિલનથી 20 કિલોમીટર (15 માઇલ) ઉત્તર-પૂર્વ અને વૉટસાઉથ-ઇસ્ટમાં બુટાથી 65 કિલોમીટર (
બર્ડ ફ્લૂના હાનિકારક વાઇરસને માનવી માટે હાનિકારક ગણાતા H5N1ના કારણે સોમવારે લાયન નજીકના marshlandમાં એક મૃત પક્ષીને મળી હતી.
આ પાંચ દેશોમાં જર્મની, સ્વિટ્ઝર્લેન્ડ, જાપાન, ફ્રાન્સ અને ઈટાલીનો સમાવેશ થાય છે.
હ્યુન5એન૧ના શંકાસ્પદ કેસો કુરાકિયા અને ડેનમાર્કમાં હજુ સુધી નિષ્કર્ષ પર નથી આવ્યા.
કહેમત હઝરતના વકિલો ઇસ્લામના ધર્મગુરુઓને "killing, destroying and terrorizing billions of the Earth's inhabitants" માટે ઝુકાવી રહ્યા છે
કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ
આ ભારતીય operetta, Camille Saint-Saens દ્વારા રજૂ કરવામાં આવ્યું છે, જેમાં એક કલાકારની જીવનશૈલી ડ્રગ્સ અને જાપાન સાથે જોડાયેલી છે.
આ કારણે પર્ફોમર્સ સાજનગંગા પર કોકેનની પીનારીઓ કરીને સ્ટેજ પર જ抽તા હોય છે અને થિયેટર પણ દર્શકોને પણ કોકેન પીવા માટે પ્રોત્સાહ
 former House Speaker Newt Gingrich, Texas governor Rick Perry, and Congresswoman Michele Bachmann finished in fourth, fifth, and sixth place, respectively.
પાછલા પરિણામો આવ્યા બાદ ગિબ્રિયલે Santorumને પ્રશંસા કરી હતી, પરંતુ રૉમિનને નકારાત્મક પ્રચારના વિડિયોઝના માધ્યમથી Iowaમાં Santorumના પક્ષમાં પ્રચાર કરવા માટે હોદ્દેદારોના નામ જાહેર કરવા માટે હોદ્દેદારોના નામ જાહેર કરવા માટે હોદ્દેદારોના નામ
પેરરે કહ્યું કે તે "આ今晚ની મિટિંગમાં આવેલા પરિણામોની સમીક્ષા કરીને, હું આ પદ માટે એક માર્ગ શોધવા માટે Texasમાં પરત ફરીશ", પરંતુ પછી કહ્યું કે તે આ પદ માટે ટકરાવ ચાલુ રાખશે અને 21 જાન્યુઆરીના દક્ષિણ કેરોલિના પ્રિ-પ્રાઇસ માટે ટકરાશે.
એમસ સ્ટRAWની જીત મેળવનાર બાસ્મોન, આ વર્ષે ઓગસ્ટમાં આ મતદારયાદીમાંથી ચૂંટણી લડવા માટે નિર્ણય લીધો હતો.
આ ફોટોગ્રાફર રોનલ ડેલ રોસમેલ કન્સલ્ટિંગ એમ્બ્યુલન્સ સેન્ટરમાં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો. જ્યાં તે પછી મૃત્યુ પામ્યા હતા.
આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુર્ઘટના બાદ આ દુ
ટમઝા સમાચાર સાઇટ ટીએમઝે સમજ્યું છે કે ફોટોગ્રાફર આ રોડ પર એક બાજુથી પસાર થઇને Sepulveda Boulevard પર એક બાજુથી પસાર થઇને પોલીસ સ્ટોપ પર આવી ગયો હતો અને પોલીસ સ્ટોપ પર આવી ગયો હતો અને પોલીસ સ્ટોપ પર આવી ગયો હતો અને પોલીસ સ્ટોપ પર આવી ગયો હતો અને પોલીસ સ્ટ
આ બનાવમાં દારૂ ભરેલ કારનો ડ્રાઇવર પોલીસના હાથે ઝડપાયો નથી.
કદાચ આ દિવસ દરમિયાન એક પણ મેડલ જીતવાની તક મળી નથી.
આ સમારંભમાં નેધરલેન્ડ, આજે બપોરે સાડા ત્રણ વાગે, સાડા ત્રણ વાગે, સાડા ત્રણ વાગે, સાડા ત્રણ વાગે, સાડા ત્રણ વાગે
મ Mitchell Gourley  એ પુરુષોની standing Super-Gમાં નવમા સ્થાન પર રહી. Czech competitor Oldrich Jelinek  એ પુરુષોની sitting Super-Gમાં છઠ્ઠા સ્થાન પર રહી.
મેકેડોનિયા ના વલી વોઝેલેઝે સીડન સિટીમાં પુરુષોની પેનલ SUPER-G સ્પર્ધામાં પાંચમા સ્થાન પ્રાપ્ત કર્યું હતું.
પોલેન્ડના દમિનહીન સાઇકલિસ્ટ મૅકૅઝ કૅરેલ અને માર્ગદર્શિકા અૅનૉન ઓગૅરૅનૅસૅક ફ
2010માં Haitામાં થયેલા ભૂકંપ બાદ ત્યાં પહોંચેલા સંયુક્ત રાષ્ટ્રના શાંતિદળોને આ રોગના ફેલાવાના કારણે દોષિત ઠેરવાયા છે.
અંગતાઇ નદી (અંગ્રેજી:Angatich River) એક નદી છે જે Haitiના મોટા નદીમાં એક tributary છે.
પછીના આગમન પછી, હિટેલમાં આ બીમારીના કારણે કોઈ સમસ્યા આવી નથી.
હિટિશ ઇન્ટેલિજન્સ અને ન્યાય અને લોકશાહી સંસ્થાએ એક સ્વતંત્ર અભ્યાસમાં નોંધ્યું છે કે નાઇજરના સંયુક્ત રાષ્ટ્રના શાંતિ અભિયાનોના દળોએ આ રોગને નાઇ
યુનોના શાંતિની સ્થાપના માટેનાં દળોમાં સૌથી મોટો ફાળો આપનારા રાષ્ટ્રોમાં ભારતનો પણ સમાવેશ થાય છે.
હૉસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા.
દૂરસ્થ દેશ નાઈજીરિયામાં આ વાયરસના કેટલાક કેસો સામે આવ્યા છે.
આ હોસ્પિટલમાં ઇન્ફેક્શન કંટ્રોલ પ્રોસિજરનો અમલ કરવામાં આવ્યો છે, જેમાં દર્દીને અન્ય લોકોને દૂર રાખવા માટે અલગ રાખવામાં આવ્યો છે જેથી અન્ય લોકોને ઇન્ફેક્શન ન થાય
પાછલા વર્ષોમાં, તે અનેક શોમાં કામ કરી ચૂક્યો છે.
1980ના દાયકામાં, તેઓ Taxi, Cheers અને Tracy Ullman શોમાં કામ કરી ચૂક્યા છે.
1989માં, Brooks અને Groening સાથે મળીને, તે જમાનામાં સૌથી વધુ દર્શકો ધરાવતા શોર્ટ ફિલ્મ 'બોસ અને ગૉનિંગ'નું નિર્માણ કર્યું હતું અને આ શ
1993માં આ શો છોડ્યા બાદ પણ તે આ શોની executive producer તરીકે જ રહ્યા અને દર સીઝન માટે કરોડો ડોલરની કમાણી કરતા રહ્યા.
જુલાઇમાં ચીનની સત્તાવાર સમાચાર એજન્સી શિન્હુઆએ એક વિમાનને hijacked કરી લેવાનો સમાચાર આપ્યા હતા.
બોંબની ધમકી બાદ ફ્લાઇટને ઇમર્જન્સી લેન્ડિંગ માટે કંડારવામાં આવી હતી.
અડધો કલાક સુધી હવાઈ મુસાફરી બાદ ફ્લાઈટને ચંદીગઢથી દિલ્હી સુધી રવાના કરવામાં આવી હતી.
ઈરાકમાં હવાઈ દુર્ઘટનાઓ હંમેશાં અસ્થિરતા અને અસ્થિરતા માટે અસ્થિરતા માટે અસ્થિરતા માટે
અધિકારીઓ દ્વારા આંતરરાષ્ટ્રીય પ્રતિબંધોના કારણે નવા વિમાન ખરીદવા પર પ્રતિબંધ મુકાયો છે.
પૉLITICAL હેલીકૉપ્ટર દુર્ઘટનામાં ત્રણ લોકોનાં મોત નિપજ્યાં છે અને ત્રણ લોકોને ઇજા પહોંચી છે
ઈરાનમાં ‘યુક્રેનિયન એરલાઇન્સ’નું વિમાન તૂટી પડયું: તમામ 168 પ્રવાસીનાં મોત
મેસાચિઆમાં એક વિમાન રનવે પર ઉતરી ગયું હતું અને એક દિવાલ પર અથડાયું હતું, જેમાં 17 લોકોના મોત થયા હતા.
એરસ્ટાઇમ્સે તેમના પ્રવાસના બાકીનાં કાર્યક્રમો રદ કરી દીધા છે.
આ પર્ફોમન્સ માટે 16થી 27 સપ્ટેમ્બર સુધી અમેરિકા અને કેનેડા પ્રવાસ પર રહેશે.
ટૂર્નામેન્ટના પહેલા દિવસે, લિડ સિંગર સ્ટીવ ટાઇરે સ્ટેજ પરથી નીચે પડતાં ઇજા થઇ હતી, અને તે પછી તે
મેરી સામે ટાઈ બ્રેકમાં પ્રથમ સેટ ગુમાવ્યો હતો જ્યારે બંને ખેલાડીઓ એક પણ વખત સેટમાં ટાઈ રહ્યા હતા.
ડેલ પોટ્રો પ્રથમ સેટમાં આગળ રહ્યો હતો પરંતુ આ પણ ટાઈ બ્રેક સુધી પહોંચી ગયો હતો.
પોટ્રોને આ સમયે તેનાShoulderના ઈલાજ માટે હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા પરંતુ તે ફરી મેદાન પર પરત આવી ગયો હતો.
પ્રોગ્રામ બપોરે 8.30 વાગે (15.00 UTC) શરૂ થયો.
ચતુર્થીના દિવસે દેશભક્તિના ગીતો ગાયા હતા.
સંજુ Sharma, જાશંકર ચંચલ અને રાજુ Khandelwal સાથે સાથે, ભજન ગાયક, રાજુ Khandelwal સાથે સાથે, ભજન ગાયક, રાજ
થ્યા બાદ લેક્કા સિંહે ભજનો ગાવવાનું શરૂ કર્યું.
108 નંગ ચપટી ભોજનમાં (હિન્દુ ધર્મમાં 56 અલગ અલગ વાનગીઓ, દાળ, ફળો, નટ્સ, વાનગીઓ વગેરે જે દેવતા
ચાપાન ખીચડી અને ભજન પણ લેક્કા સિંહે રજૂ કર્યા. ગાયક રાજુ કંડેલ પણ સાથે હતા.
ટોક્યો ગેમ શો દરમિયાન Nintendoના અધ્યક્ષ સATORુ ઇટાવાએ Nintendo Revolutionના નવા કન્ટ્રોલર માટે કન્ટ્રોલર ડિઝાઇન રજૂ કરી હતી.
ટેલીવિઝન રિમોટ જેવી રીતે, કંટ્રોલર બે સેન્સર્સને નજીકના ટેલિવિઝન સાથે ગોઠવી શકાય છે અને ત્રિપરિમાણીય અવકાશ માં
આનાથી ખેલાડીઓ ગેમમાં થતી ક્રિયાકલાપો અને હિલચાલને હવામાં હિલચાલ કરીને નિયંત્રિત કરી શકશે.
ફેસિસેલ્લે કાર પરથી કાબૂ ગુમાવતાં, રેકૉર્ડ બ્રેકિંગ ટૉકૉન માર્યો હતો.
આ વખતે ફર્નાન્ડો અલાંઝો ની ટીમના ફર્નાન્ડો અલાંઝો ની ટીમના ફર્નાન્ડો અલાંઝો ની ટીમના ફર્નાન્ડો અલાંઝો ની ટીમના ફર્નાન્ડો અલાંઝો ની ટીમના ફર્નાન્ડો અલાંઝો ની ટીમના ફર્નાન્ડો અલાંઝો ની
મેકેલેશુઆરે આ રેસ પૂરી કરવા પહેલાં જ ઓલોનાને પાછળ છોડી દીધા, કારણ કે આ રેસમાં અનેક ટક્કર બાદ તેને ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી.
તે ખૂબ જ cute છે અને તે પણ ગાઈ શકે છે.
આ શોની તડામાર તૈયારીઓ કરવા માટે હું દરેક વખતે હ્રદયથી હ્રદયે હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદયથી હ્રદય
પોલ્યુશન કંટ્રોલ બોર્ડના ઇન્સ્પેક્ટર સુનીલ ભાટીએ જણાવ્યું હતું કે,
કદાચ, આ જહાજને કોઈ નુકસાન પહોંચ્યું ન હતું.
નાસાના સ્પેસ શટલ પ્રોગ્રામના મુખ્ય અધિકારી ન. વેન વેન હેલ્સે કહ્યું હતું કે," આ" સમયની ચિંતા કરતા પહેલા જ" આવી ગયું છે.
પાવડીના પાંચ મિનિટ બાદ જ હવામાં ગડગડાટ શરૂ થઈ ગયો હતો, એક મિનિટ બાદ હવામાં 70 કી.મી.ની ઝડપે પવન ફૂંકાયો હતો, પછી વરસાદ શરૂ થયો હતો, પણ tellement ભારે અને tellement મોટા હતા કે તે તમારા પર ચડી જાય છે, પછી ધોધમાર વરસાદ વરસ્યો હતો, લોકો ભયભીત અને screaming
માતૃભાષા ગુજરાતી છે, મને મારી બહેન અને તેની મિત્ર ગુમાવવી પડી, અને મારી સાથે જ એક દિવ્યાંગ વ્યક્તિ પણ હતી, લોકો તેને પણ નષ્ટ કરી રહ્યા હતા.
એનએચકે પણ નોંધ્યું હતું કે નાઇગATA પ્રોવિઝનનાં કાસુઝાકિ કિરાવાડ પરમાણુ ઉર્જા સંયંત્રમાં કામ ચાલી રહ્યું છે.
હોકુરિકુર ઇલેક્ટ્રિક પીપલ્સ કો.એ ભૂકંપના કારણે કોઇ અસર અનુભવાઇ નથી અને આ રૉયલ 1 અને રૉયલ 2 રૉયલ
આ વિસ્તારના લગભગ 9,400 ઘરોમાં વીજળી અને લગભગ 100 ઘરોમાં પીવાના પાણીનો પુરવઠો ખોરવાઈ ગયો છે.
જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામનગર, જામ
જવનંત સિંહની ઓફિસ બહાર બોમ્બ ફાટ્યો
બે કલાકમાં ત્રણ બોમ્બ બ્લાસ્ટ થવાથી સરકારી બિલ્ડિંગ્સ પર પણ અસર થઈ હતી.
કદાચ આ દુર્ઘટનામાં મૃત્યુઆંક 8 સુધી પહોંચી શકે છે, પરંતુ આ દુર્ઘટના અંગે સત્તાવાર આંકડો હજુ સુધી બહાર આવ્યો નથી.
કયારેક, પંખીઓ અને પ્રાણીઓ જે પંખી અને પ્રાણીઓ જે પંખી અને પ્રાણીઓ જે પંખી અને પ્રાણીઓ
કિડનીની કાર્યક્ષમતા પર અસર કરતા બે પદાર્થો એક બીજામાં ભળી જાય છે અને એક બીજામાં ભળી જાય છે અને એક બીજામાં
આ પ્રયોગમાં, કીટલ urineમાં મેલેનિયમ અને કયુરિક એસિડના ઉમેરાથી કીટલ crystals બને છે.
આ_crystals_નો_સOMPOSITION_માફે છે_જ_આ_અધિકારીઓ_એ_અધિકારીઓ
જો તમે આ વાતને સમજતા હો કે નહીં, તો પણ મોટા ભાગના માલને આ દેશમાં ડ્યૂટી વગર ઘુસાડવામાં આવ્યો છે.
તારી સાથે વેપાર કરવા માટે અમે 80 ટકા માલ પર કસ્ટમ ડ્યૂટી લગાડ્યો છે.
આ વાત મને સમજાઈ નહીં.
નવું, આપણે જે રીતે તમને સેવા આપીએ છીએ તે રીતે, તમે અમને સેવા આપો.
કેલિફોર્નિયા ગવર્નર એન્થની સાકરે આ વિધેયક પર હસ્તાક્ષર કરી તેને કાયદાનું સ્વરૂપ આપી દીધું
 californian violent video games must be labeled with a decal reading "18" and their sale to a minor is punishable by a fine of $1000 per offense.
કિરસ સ્ટેર્મર QC, ડીપીપીઓ, આજે સવારે એક નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે, હ્યુન અને પ્રાઈસ સામે પણ કેસ દાખલ કરવામાં આવશે.
હ્યુનરે રાજીનામું આપી દીધું છે અને તે વૉશિંગ્ટનમાં વૉશિંગ્ટન મૅનેજર તરીકે ડૅવૅયના સ્થાને હશે.
હ્યુન અને પ્રાઇસ બીસીએફઇસી દ્વારા 16 ફેબ્રુઆરીના રોજ વેસ્ટમિંસ્ટર મેજિસ્ટ્રેટ કોર્ટમાં હાજર રહેવાનો છે.
25 લોકોનાં મોત થયાં છે.
ઈડgar વેગુલા અને ક્રિસફોર્ડ નેગી વચ્ચેની મેચ દરમિયાન વેગુલા ડાબા હાથ અને ડાબા jaw ઈજા સાથે મેદાન પર ઉતર્યા હતા.
કાકાની કુહાડીનો ઉપયોગ એક પાંચમા માણસના માથા પર થયો. શેનડેલને ongoingPain, એક આંખ瞎, એક નાનો ભાગ ખસી ગયો છે અનેTitanium થી બનાવેલ ચહેરો છે.
ડેનમાર્કમાં સ્થિત USAFના એક બેઝ પરથી શ્નાઇડરvideolink દ્વારા હાજર રહ્યો હતો.
બધું સમાપ્ત થઈ ગયું, પણ આ સમારંભમાં, કારPANDOએ બે એકલ-ટેકલ રેલીમાં ભાગ લીધો હતો.
હેલ્થલાઇફમાં પ્રથમ દોડમાં તે એક પણ દોડમાં ન finisાઇ શકી હતી. આ સ્પર્ધામાં 116માંથી 36 લોકોએ આ જ પરિણામ હાંસલ કર્યું હતું.
એ જ દિવસે, ગિનીસ સ્લalomમાં, તે મહિલાઓની સીડિંગ ગ્રુપમાં નવમાં ક્રમે રહી હતી, આ ગ્રુપમાં પ્રથમ ક્રમે રહેનારી માર્ટિના માર્ટિનસ અને બીજા ક્રમે રહેનારી હંગેરીની ગિનીસ ગેલિબ્રેશન ગેલિબ્ર
કેવન સાઇકલિંગમાં મહિલાઓની બેસ્ટિંગ ગ્રુપમાં ચાર સ્કિઅર્સે તેમના સ્કિઅર્સ પૂર્ણ કર્યા ન હતા અને 117માંથી 45 સ્કિઅર્સે આ રાઇસમાં ભાગ લીધો ન હતો.
પતંગદળએ ચોરીના લેપટોપ અને મોબાઈલ ફોન પણ કબજે કર્યા છે.
ડિપાર્ટમેન્ટ ઓફ પોલીસના ડેપ્યુટી આઈજી ડી કે Aryaે કહ્યું કે, અમે પાંચેય આરોપીઓ સામે બળાત્કારનો કેસ કર્યો છે અને મહિલાનું લેપટોપ અને મોબાઈલ પણ કબ્જે કર્યો છે.
આરોપી છે કાલી ચરણ, બુટા ચરણ, રેમ્પો ચરણ, ગોસા ચરણ અને વંદુ ચરણ.
પ્રોસિક્યુશન ઓફિસર ચંદ્રશેખર સિંહે કહ્યું કે, આરોપીઓ કુપોષિત હતા અને કુપોષિત હતા.
આ અકસ્માતમાં કારની અંદર બેઠેલા ત્રણેય યુવાનોને ગંભીર ઇજા થઈ હતી.
જેટલું પણ ઇજા થઈ હતી તે પણ માથામાં જ હતી.
જામનગર હાઈવે પર અકસ્માત બાદ કારમાં ફસાયેલા ઈસમને બહાર કાઢવા માટે પોલીસ અને એમ્બ્યુલન્સની મદદ લીધી હતી.
જામીન પર મુકવામાં આવ્યા બાદ તેને James Paget Hospital, Great Yarmouthમાં દાખલ કરવામાં આવ્યો.
બાદમાં તેને Cambridgeના એડનબૉક હૉસ્પિટલમાં ખસેડવામાં આવ્યો હતો.
અડકોયાએ હવે Edinburgh Sheriff Court માં હત્યાનો આરોપ લગાવ્યો છે.
આ કેસની સુનવણી માટે તેને કસ્ટડીમાં રાખવામાં આવી છે, પરંતુ તેના ફોટા સામે આવી ગયા હોવાથી તેના સાક્ષી પુરાવા પણ ખતરામાં આવી
આ elsewhere in the UK પણ સામાન્ય છે પરંતુ સ્કૉટલેન્ડમાં ન્યાયિક કાર્ય અલગ છે અને ન્યાયિક સંસ્થાએ પેઇન્ટિંગ્સ માટે potentially prejudicial ગણાવ્યું છે.
પ્રોફેસર પેલામન ફિજીન્ડર ડેનડાઉનના યૂનિવર્સિટીમાં પબ્લિક એડમિનિસ્ટ્રેશનના પ્રોફેસર છે. તેમણે કહ્યું કે "પ્રોફ
સર્વોચ્ચ અદાલત, જે આ કેસની તપાસ કરે છે, તેને માહિતી આપવામાં આવી છે કે, આ કેસની તપાસમાં કોઈ પણ વધુ માહિતી આપવામાં આવશે નહીં, જ્યાં સુધી આ કેસની તપાસ પૂર્ણ ન
આ દસ્તાવેજમાં Palestine દ્વારા સરહદ વિવાદને આધારે પોતાની માંગણીઓ અંગેના દસ્તાવેજનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે.
કદાચ અન્ય વિષયો પણ આવરી લેવામાં આવ્યા છે, જેમાં ઇઝરાયલના શહેર ઇલાહાબાદને ઇસ્લામિક રાષ્ટ્ર અને જેરુસલેમને ઇઝરાયલના રાષ્ટ્ર તરીકે જાહેર કરવાની
ઇઝરાયલ એ આ વિસ્તારના કબજામાં પાંચ વર્ષ સુધી એક continuing military presenceની માંગ કરે છે જ્યારે પીએએ એ આ વિસ્તારના કબજામાં પાંચ વર્ષ સુધી એક continuing military presenceની માંગ કરે
આ ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચારના ઉપચાર
ન્યુ પૉસ્ટલ વૉશિંગ્ટન અને સૉટિંગ સૉટર્સ ઍસોસિઍશન ઑફ ઑસ્ટ્રેલિયા (ઍસૅસૅ)ના સંયુક્ત ઉપ
આ ચાર ગોળીબાર કરનારને પ્રાયોગિક તાલીમ આપવામાં આવી હતી.
મેલેરીના નવા Provisional Electoral Council (CEP) ના નવ સભ્યોને શપથ અપાયા હતા.
આ MARTELLYના પાંચમા CEP છે.
આબેએ ગયા મહિને જ પૂર્વ CEPના રાજીનામું આપવા માટે એક પેકેજમાં પગલાં લેવા માટે એક સમિતિની રચના કરી હતી.
આ તપાસનો જવાબ એ હતો કે, આ વિરોધ પ્રદર્શનોના કારણે જ આ તપાસ શરૂ કરવામાં આવી હતી.
આ વિરોધ પ્રદર્શનો ચૂંટણીના પરિણામોના અભાવે શરૂ થયા હતા, જેમાં 2011થી ૨૦૧૬ સુધીના કેટલાક ચૂંટણીના પરિણામ પણ સામેલ છે.
આ iPodના 60થી વધુ કેસો હિટવેવના કારણે આગ લાગી હતી, જેમાં છ લોકોને ગંભીર ઈજા પહોંચી હતી.
જાપાનનાં ઉદ્યોગ અને વ્યાપાર મંત્રાલયે કહ્યું કે તે આ પ્રકારની 27 ઘટનાઓ અંગેAware છે.
નિરોધિત રીતે, METIએ ગયા સપ્તાહે જણાવ્યું હતું કે Appleએ તેને 34 વધુ ગરમી સંબંધિત incidentsની જાણકારી આપી હતી, જે
નાણા મંત્રાલયે આ અંગે Appleના આ નિર્ણયને truly regrettable ગણાવ્યો.
મેરીનાકામાં બપોરે 7.19 વાગ્યા (09.19 વાગ્યા) ના રોજ ભૂકંપ આવ્યો
ન Northern Marianasના આપત્તિ વ્યવસ્થાપન વિભાગે જણાવ્યું કે, આ દેશમાં કોઈ નુકસાન થયું નથી.
જેટલું પણ સુનામીની ચેતવણી નથી.
જાપાનમાંથી હોંગકોંગના પ્રવાસીઓને લઇ જઇ રહેલા બસમાં એક પૂર્વ Filipino પોલીસ કર્મચારી દ્વારા અપહરણ કરવામાં આવ્યું છે
ROLANDO MENDOZAએ પોતાની M16 રાઇફલથી પ્રવાસીઓને ગોળી મારી હતી.
આ બનાવમાં અત્યાર સુધી છ લોકોને મૃત જાહેર કરવામાં આવ્યા છે.
આ દુર્ઘટના બાદ છ hostages, જેમાં બાળકો અને વૃદ્ધો પણ સામેલ હતા, તેમને છોડવામાં આવ્યા હતા, જ્યારે Filipino
આ વખતે એક વૃદ્ધ મહિલાને lavatoryની જરૂર હતી. Mendozaને ગોળી મારી દેવામાં આવી હતી.
લિગિગ્સે તેમના પિતાના માર્ગને અનુસર્યો અને તબીબી કારકિર્દી શરૂ કરી.
1959માં, ઓકલેન્ડના રાષ્ટ્રીય મહિલા હોસ્પિટલમાં, તેમણેobstetrician તરીકે તાલીમ લીધી હતી અને કામ શરૂ કર્યું હતું.
ચોરવાડામાં કામ કરતા ડોક્ટર લિગિગેને પોતાની મજા માણી રહેલા સમયમાં જ નવજાત શિશુ માટે
શોધમાં જાણવા મળ્યું કે, જો એક હોર્મોન આપવામાં આવે તો foetal લિવર મટિરિયલાઈઝેશનમાં
જામનગરમાં સોમવારે સવારે બે"_BLACK BOX"(માહિતીના સંગ્રહક)ના"_BLACK BO
ચોક્કસ સમય સુધી આ રમત રમનાર અન્ય ખેલાડીઓ પણ લUNAના આ નિર્ણયને આવકાર્યો હતો.
ટોમ ડેનિયર્સે કહ્યું હતું કે લુન્ડા પ્રથમ ક્રેમી ગર્લ. મારી પ્રથમ મેનેજર. લુન્ડા મોતને ભેટી હતી. આ એક એવી વ્યક્તિ હતી જે ખૂબ જ મજબૂત હતી.
ડેનિસ ગોડસ્ટન" રેનલ્સે "Luna ને પણ મને જટિલ લાગ્યુ હતું...અને કદાચ વધુ જટિલ...માનું છું કે તે મારી જેમ જટિલ છે...માનું છું કે
નાણા પ્રધાનના નિવેદનની સાથે જ આ વાત પણ સામે આવી કે, વર્ષ 2008થી 2010 દરમિયાન, આ વાત સામે આવી કે, આ વાત સામે આવી કે, આ વાત સામે આવી કે, આ વાત સામે આવી કે, આ વાત
જુલા ગેલ્ડલરે 2010માં ચૂંટણી પ્રચાર દરમ્યાન એવું કહ્યું હતું કે તેઓ માનતા હતા કે Australiaને એક republicમાં ફેરવવું જોઇએ.
34 ટકા મતદારોએ આ વાત કરી છે કે Australiaના છેલ્લાં રાજા તરીકે ક્વીન એલિઝાબેથને પસંદ કરવામાં આવે
આ સર્વેમાં 29 ટકા લોકોએ એવું માન્યું છે કે Australiaને એક republicમાં ફેરવવું જોઇએ, જ્યારે 31 ટકા લોકોએ Australiaને never republicમાં ફેરવવું જોઇએ.
આ વર્ષે કોમનવેલ્થ ગેમ્સમાં 100 અને 200 ફ્રી સ્ટાઈલ અને ત્રણ રેલીમાં ભાગ લેવા માટે Olympic Gold Medalist એથ્લેટિક્સ સ્ટારનું ફિટનેસ શંકાસ્પદ છે.
આ દવાની કીટો ઓલિમ્પિકમાં પ્રતિબંધિત છે, જેના કારણે તે પોતાની પીડા દૂર કરવા માટે દવા લઈ શકતો નથી.
કૉપ્ટર સાયન્સના પ્રોફેસર અને ક્યુટસ કોપર યુનિવર્સિટીના mathematician Curtis Cooperએ 25 જાન્યુઆરીના રોજ સૌથી મોટીknown પૉરિટનો પૉરિટ
કૉમેન્ટ્રીમાં આ વાતનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો હતો અને આ વાતને જાહેર કરવામાં આવી હતી.
સોમયાન એક સ્રોત છે જે પાણી અને પ્રાણીજન્ય સ્રોતો સાથે જીવન માટે જરૂરી સ્રોતો પૂરી પાડે છે.
શોધકર્તાઓ hope છે કે, પૃથ્વીની ઉત્પતિ કેવી રીતે થઈ તે જાણવા માટે, ખાસ કરીને પૃથ્વીની ઉત્પતિ કેવી રીતે થઈ તે જાણવા માટે, long ago, comets collided
ડેમોક્રેટિક ગવર્નર એન્ડ્ર્યુ ક્યુમોએ આ વિધેયક પર હસ્તાક્ષર કરી તેને કાયદાનું સ્વરૂપ આપી દીધું
તે અફવા તરીકે "પબ્લિક ચેટ અને બકવાસ"ને ગણાવ્યો.
તે 2016માં રાષ્ટ્રપતિ પદ માટે ચૂંટણી લડવા પર અટકળો વહેતી થઈ છે.
નોટ્રોપિક એ ફાઇટર પ્લેન માટે એક સિસ્ટમ છે જે ફાઇટર પ્લેનને shorter routes પર ઉડાન ભરી શકે છે અને દર વર્ષે કરોડો લીટર ઇંધ
તે ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરી
નવું બસ સ્ટેશન નથી.
પ્રવેશની પરવાનગી ન મળતાં, આ મેચને પણ બહારના મેદાન પર રમવાની ફરજ પડી.
કદાચ આ નવા પક્ષી પર એક અભ્યાસ આજે જ સાઇકાઅટ્રી રિસર્ચ જર્નલમાં પ્રકાશિત થયો છે.
પ્રિન્સટન યુનિવર્સિટીના રિસર્ચરો અને યુપ્સલ યુનિવર્સિટીના રિસર્ચરો દ્વારા આ નવા જાતિનું નિર્માણ માત્ર બે પેઢીમાં જ થયું છે, પરંતુ આ પ્રક્રિયા ઘણીવાર ખૂબ જ લાંબી લાગતી હતી, કારણ કે આ જાતિનું એક જ જાતિનું વન્ય જીવોના વન્ય જીવો સાથે લગ્ન થયું હતું.
ગોલ્ડને દરેક પ્રકારનાં આકારમાં વણી શકાય છે. તે એક ટીપામાં પણ વણી શકાય છે.
તે એક પાતળા વાયર માં ઘસાઇ શકે છે, જે ઘસાઇ શકે છે અને plait કરી શકાય છે. તે ધારીયામાં ઘસાઇ શકે છે અથવા પાથરાઇ શકે છે.
આ કણોને ખૂબ જ પાતળી બનાવી શકાય છે અને અન્ય ધાતુઓ પર પેસ્ટ કરી શકાય છે. આ કણોને ખૂબ જ પાતળી બનાવી શકાય છે અને પેસ્ટ કરી શકાય છે. આ કણોને ખૂબ જ પાતળી બનાવી શકાય છે અને પેસ્ટ કરી શકાય છે.
આ chemical's pH છે. તમે કોબીજના જ્યૂસનો ઉપયોગ કરીને એક ઇન્ટેલિજન્સ સ્ક્રીન બનાવી શકો છો.
કોબીજના રસનો રંગ મોસમ પ્રમાણે બદલાય છે.
પીએચનું સ્તર એ tested chemicalમાં રહેલો હાઇડ્રોજન (H) કણોનો પ્રમાણ છે.
હાઇડ્રોજન કણ proton છે જેમાં તેના ઇલેક્ટ્રોન stripped off છે (since Hydrogen atoms consist of one proton and one electron).
દાણાના બે ખાણોને એક સાથે મિક્સ કરો અને પછી, ભીના હાથથી મિક્સ કરો.
ચોરસ હાથોના હાડકાં સાથે હાડકાંના પડો પર ભળીને એક પ્રકારનું કંકુ બને છે.
હરાજા અને મોહેન્જો દરો શહેરોમાં દરેક ઘરમાં એક જ શૌચાલય હતું, જે એક સુદ્રઢ ગટર વ્યવસ્થા
મેનાન શહેરોમાં કુરાનપુર અને સિટિઝન સિટી જેવા કુરાનપુર અને સિટિઝન સિટી જેવા શહેર
કૉમ્યુનિટી ટોયલેટ્સ પણ ઇજિપ્ત, પેશાવરમાં અને ચાઇનીઝમાં પણ જોવા મળે છે. ઇટાલીના પ્રાચીન યુગમાં, શૌચાલયો
જો તમે કોઈ દૂરના વ્યક્તિ સાથે વાત કરો છો, તો તે વ્યક્તિના માટે તમે એક ઉપગ્રહનો ઉપયોગ કરી રહ્યા છો.
આ ઉપગ્રહ અવકાશમાં જાય છે અને પછી તે પરત આવે છે, લગભગ એક જ સેકન્ડમાં.
આ ઉપગ્રહ જીએસએલવી- એફ૦૯ રોકેટ દ્વારા અવકાશમાં તરતો જશે. વિજ્ઞાનીઓ આ ગ્રહણ જોવા ફાઇન ટ્યુન ટેલિસ્કોપનો ઉપયોગ કરશે, ખાસ કરીને અવકાશમાં જે હાથ
આ ઉપગ્રહને અવકાશમાં તરતો મૂકવા માટે એક મોટી રોસટેકટની જરૂર પડે છે.
આ પાઈપલાઈનથી transportation સરળ બની જશે.
તે આપણને ટ્રેન, કાર અને ઘણા અન્ય વાહનવ્યવહારના સાધનો આપી છે.
અંદર વધુ મધ્યમ કદનાં猫 છે જે મધ્યમ કદનાં ઉપજ પર ભરોસો કરીને ખાય છે, જેમાં રીંછ, વન્ય પ્રાણીઓ અને વન્ય પ્રાણીઓ સામેલ છે.
આ નાના કૂતરા (અધિકારી કૂતરા સિવાય) મોટા પ્રાણીઓ (અધિકારી પ્રાણીઓ સિવાય) જેવા નાના પ્રાણીઓ પર પણ શિકાર કરે છે.
અદાણી ગ્રુપના સફળતાનું રહસ્ય એ છે કે, આ ગ્રુપના દરેક猫ે એક ખાસ કામ કર્યું છે જે તેમને અન્ય猫ો સાથે સ્પર્ધા કરવા માટે રોકે છે.
ગીરમાં સિંહો એક જ પરિવારના સભ્યો છે અને એક જ પરિવારના સભ્યોને એક જ પરિવારના નામ આપવામાં આવે છે.
પ્રથામાં એકથી ત્રણrelated નર સાથે 30થી વધુ સિંહણ અને બચ્ચાનો સમાવેશ થાય છે.
આ મહિલાઓની એક જ પરિવાર હોય છે, જેમાં એક મોટી બહેન અને એક મોટી પુત્રી હોય છે.
લાઇન પ્રીડે, લાયન પીક અને લાયન ડોગ જેવા પ્રાણીની જેમ વર્તે છે, પણ આ પ્રાણીઓ લાયન (લાઇન પ્રીડે)
એક સમતોલ રમતવીર, આ વન્ય જીવોને ઉગાડી શકે છે (ખૂબ સારી રીતે નહીં પણ),游泳, કૂદવું, દૂરદૂર સુધી કૂદવું અને એક જ
હાથી, સિંહ, જિરાફ અને જાંઘડાને એક જ ગ્રુપ (Genus Panthera) માં સમાવેશ થાય છે. આ ચાર પ્રાણીઓ જ અવાજ કરી શકે છે.
ગાજનાર સિંહની જેમ, નહીં કે, ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગાજનાર સિંહની જેમ ગ
દેડકા, ગરોળી, કાચિંડા અને અન્ય નાના કૃતંક પ્રાણીને ભોજન બનાવે છે.
શોરબજારના વેપારીઓ કહે છે કે, આ પ્રશ્નનો ઉત્તર શોધવા માટે વિજ્ઞાનીઓ સંશોધન કરી રહ્યા છે.
શિકાર કરવા માટે તેઓ અંધારામાં પણ ખૂબ જ સારી રીતે જોઈ શકે છે અને ખૂબ જ悄声ચાટીથી પણ શિકાર કરી શકે છે.
જો એક નાના જૂથના જીવંત things (એક નાના POPULATION) એક મોટા POPULATIONથી અલગ થાય છે (કે જો તેઓ એક પર્વત રેન્જ અથવા એક નદી અથવા એક નવા ટાપુ પર જાય છે અથવા તે તેમના માટે સરળતાથી પરત ફરવા માટે નથી) તેઓ often એક અલગ વાતાવરણમાં જોવા મળે છે.
આ નવા વાતાવરણમાં નવા સંસાધનો અને નવા સ્પર્ધકો છે, એટલે નવા વર્ગ માટે નવા ફીચર્સ અથવા Adaptations જરૂરી છે કે જે તેમને以前 કરતા વધુ મજબૂત હરીફ બની શકે.
આ મૂળ વસતીમાં કોઈ પણ ફેરફાર નથી, તેઓ હજુ પણ અગાઉની જ રીતે જadaptation કરી રહ્યા છે.
કદાચ સમય જતાં, આ નવા વસતીને તેમના નવા વાતાવરણમાં આવરી લેવામાં આવે છે, ત્યારે તેઓ અન્ય વસતીના જેમ જ દેખાવા લાગે છે.
આ બે પ્રાણીઓ વચ્ચેની તફાવત eventually, after thousands or even millions of years, so different that they can't be called the same species.
આ પ્રક્રિયાને સ્તરીકરણ કહેવામાં આવે છે.
પલૅટન્સ ઓક્સિજનનું ઉત્પાદન કરે છે જે માનવોને શ્વાસમાં લેવાય છે અને કાર્બન ડાયોકસાઈડનું શોષણ કરીને માનવોને બહાર કાઢે છે (કદાચ આ શબ્દોનો અર્થ સમજાયો
વનસ્પતિ પોતાની જ ઉર્જા માટે સૂર્યના પ્રકાશનો ઉપયોગ કરે છે. તે પણ છાંટીને છાંટીને છાંટીને છાંટીને છાંટીને છાંટીને છાંટીને છાંટીને છ
ચોરડા અને ઘાસના વૃક્ષો વડે આપણે ઘર બનાવીએ છીએ અને ઘાસના વૃક્ષો વડે આપણે કપડા બનાવીએ છીએ. આપણે જે પણ ખાવા માટે ખાય છે તે પણ વનસ્પતિ છે. જો વનસ્પતિ ન હોત તો
મોસાલિયસ રીંછ એ સમયના સર્વોચ્ચ શિકારી હતા, એટલે તે કોઈ પણ શિકારી સામે ભયભીત ન હતા, પણ અન્ય મોસાલિયસ રીંછ.
તેનું ખાડું તેના ખાડામાં 70થી વધારે કાતર જેવા દાંત હતા અને તેના ખાડામાં એક વધારાના દાંત હતા, એટલે તે કોઈ પણ વસ્તુનો રસ્તો રોકી ન શકે.
એ લોકો ઉડિયા સિવાયની કોઈ ભાષા આવડતી જ નથી.
તે પણ પાણી ઘુસી ગયા પછી જ કોઈ પણ વસ્તુ પર હુમલો કરી શકે છે; એક જમાનામાં મોટા ડેનિસો જેવા ટ્રીસ પણ આ સામે ઝઝૂમી શકે છે.
આ સાથે પેલિકોન, સાપ, મચ્છરો, રાક્ષસ અને રાક્ષસ જેવા રાક્ષસ પણ ખાવા માટે મળતાં હતાં.
કદાચ આ એક અન્ય તફાવત હતો કે ગરીબ લોકો અને મહિલાએ ખાવા માટે ખુરશીઓ પર બેસીને ભોજન કર્યું હતું જ્યારે અમીર લોકો banquetsમાં એક સાથે ખાવા માટે ખુરશીઓ પર બેસીને ભોજન કરતા હતા.
આ સમયના રેટરિકલ, ઇન્ટેલિજન્સ અને ઇન્ટેલિજન્સના અભ્યાસમાં પણ યુરોપ, અમેરિકા અને એશિયાના લોકોનું યોગદાન રહ્યું છે.
કાકડી, ટામેટા, ડુંગળી, બટાકાં, કોકા અને રાઇની સુગંધ પણ નથી.
બાલબેલોનિયોએ દરેક દેવને એક મુખ્ય મંદિર બનાવ્યું હતું જે દેવને તેના ઘર તરીકે માનવામાં આવ્યું હતું.
પ્રજાએ દેવોને ચડાવેલી બલિદાન અને Priest would try to attend to the needs of the gods through ceremonies and festivals.
આ મંદિરો એક એક મંદિરના courtyardમાં ખુલ્લા હતા અને પછી એક એક મંદિરના અંદર પુજારી જ પ્રવેશી શકે છે.
કદાચ આ મંદિરના ભાગ તરીકે ખાસ ટાવરો, જે ઝિગરેટ તરીકે પણ ઓળખાય છે, તે બનાવવામાં આવ્યા હતા.
ટાવરની ટોચ પર ભગવાન માટે ખાસ અભયારણ્ય હતું.
મીડલ ઈસ્ટમાં ગરમ વાતાવરણમાં, ઘરનું મહત્વ ઓછું હતું.
હાઇબ્રીડ ફેમિલીના જીવનનું મોટા ભાગનું જીવન ખુલ્લામાં જ થયું છે.
શેરીઓ પર રસોઈ કરતા મહિલાઓની સાથે, શેરીમાં જ દુકાનો હતી. મકાનો માટે પથ્થરોનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો હતો.
કાનાનામાં મોટા જંગલ ન હતા, એટલે ઘાસચારો ખૂબ મોંઘો હતો.
ગ્રીનલૅન્ડ sparsely settled. ગ્રીનલૅન્ડના Norse sagaમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે ઇલિયટ રેડ ઇલિયટ રેડને ઇલિયટ રેડને ઇ
અથવા પણ, આ શોધ બાદ પણ, ઇટાલિયન જનજાતિ ત્યાં જ રહેતી હતી.
 though each country was 'Scandinavian', there were many differences between the people, kings, customs and history of Denmark, Sweden, Norway and Iceland.
જો તમે National Treasure ફિલ્મ જોઈ હોય તો તમે આ Declaration of Independence પર એક Treasure Map જોઈ શકો છો.
કદાચ આ દસ્તાવેજ પર લખેલું છે, પણ એ એક ખજાનોનું નકશા નથી.
આઝાદીનું જાહેરનામું લખેલું છે, જે 4 જુલાઈ 1776ના રોજ લખવામાં આવ્યું હતું. આ જાહેરનામું નીચેના ભાગમાં લખેલું છે, જે નીચેના ભાગમાં લખેલું છે.
આ દસ્તાવેજના પાનાંઓનો એક ભાગ 29.5 ઇંચ અને 24.5 ઇંચની લંબાઇનો હતો.
આ અંગે તે સ્પષ્ટ છે કે આ લેબલને લગાવવામાં આવ્યું છે.
ડેડ-ડે લૅન્ડિંગ્સ અને પછીની લડાઈઓએ ઉત્તરમાંથી法国ને મુક્ત કર્યું, પણ દક્ષિણ હજુ પણ મુક્ત થયું નથી.
ચાઇનીઝ લોકો દ્વારા "Vichy" તરીકે ઓળખાતી French લોકો દ્વારા 1940માં યુદ્ધવિરામના ભંગ બાદ જર્મન સાથે શાંતિ સાધવામાં આવી હતી અને તેમને યુદ્ધમાં લડવા માટે નાંદવામાં આવ્યા હતા.
15 ઓગષ્ટ 1940ના રોજ યૂઆન સેનાએ દક્ષિણ ફ્રાંસ પર આક્રમણ કર્યું હતું અને આક્રમણનું નામ "ઓપરેશન ડ્રેગોન" હતું.
નજરથી જ બે અઠવાડિયા પહેલા Americans and Free French forces had liberated southern France and were turning towards Germany.
કૌશિક civilization એ એક એવો સમાજ છે જે એક મોટો સમૂહ છે જે એક સાથે રહે છે અને એક સાથે કામ કરે છે.
સિવિલાઈઝેશન ( "" સંસ્કૃતિકરણ"" ) શબ્દ મૂળ લેટિન ""સિવિલિઝ"" એટલે કે ""સિવિલ"" ( નાગરિક) શબ્દ પરથી આવેલો છે અને તે લેટિન ""સિવિસ"" શબ્દ
કિસાન અને કામદારના સમન્વયથી જ એક રાષ્ટ્ર બને છે. એક સાંસ્કૃતિક સંસ્કૃતિમાં જ્ઞાનના આદાનપ્રદાન, પેઢીઓ સુધી પહોંચવું અને વારસામાં મળેલી પરંપરા અને સમાનતા જાળવવી
કૂચુ સંસ્કૃતિઓ ઘણીવાર historical પુરાવા વિના જ વિલીન થઈ જાય છે અને તેમને યોગ્ય સંસ્કૃતિ તરીકે નકારી દેવામાં આવે છે.
આ યુદ્ધમાં પ્રથમ કેન્દ્રશાસિત સરકારનું નિર્માણ થયું હતું. આ સરકારમાં માત્ર કોંગ્રેસ જ એકમાત્ર સભ્ય હતો.
કૉમેન્ટરી: કોંગ્રેસ પાસે કોઈ પણ કરવેરા લાદવાની સત્તા નહોતી અને, કારણ કે કોઈ રાષ્ટ્રીય કાર્યકારી અથવા ન્યાયાલય ન હતું, તે રાજ્ય પ્રાધિકરણો પર આધાર રાખતી હતી, જે ઘણીવાર સહ
તે પણ રાજ્ય વચ્ચે કરવેરા અને વેટના કાયદાઓ અને દરો overridden કરી શકતી નથી.
આ વિધેયકો પર તમામ રાજ્યોના પ્રતિનિધિઓની સહમતી જરૂરી છે અને રાજ્યોએ કેન્દ્ર સરકારને આ વાતમાં ખૂબ જ輕率તાથી જોવાયા હતા કે તેમના પ્રતિનિધિઓ ઘણીવાર હાજર રહેતા નથી
ઈટાલીની રાષ્ટ્રીય ફૂટબોલ અને જર્મનીની રાષ્ટ્રીય ફૂટબોલ ટીમ વિશ્વની સૌથી સફળ ટીમ છે અને 2006માં વિશ્વકપ જીત્યા છે.
પ્રજાસત્તાકની લોકપ્રિય રમતોમાં ફૂટબોલ, બાસ્કેટબોલ, વોકિંગ, સ્વિમિંગ, રાઇફલ હોકી, રાઇફલ સાઇકલ
ઉત્તરી આયર્લૅન્ડમાં, ઠંડીની રમત સૌથી વધુ લોકપ્રિય છે, જેમાં ઇટાલિયન લોકો આંતરરાષ્ટ્રીય રમતો અને ઓલિમ્પિકમાં ભાગ લે છે.
જાપાન પાસે લગભગ 7,000 ટાપુઓ (આમાં સૌથી મોટા ટાપુ હેનશુ છે), જે Japanને 7મા સૌથી મોટા ટાપુ તરીકે ઓળખાવે છે.
જાપાન ની એક-એક ટાપુ થી જ તેની ઓળખ થાય છે.
15મી સદીમાં ઇટાલીના બંદર પરથી પસાર થતા European sailors દ્વારા આ ટાપુનું નામ Formosa રાખવામાં આવ્યું હતું.
1624માં ડચ ઇસ્ટ ઇન્ડિયન કંપનીના દક્ષિણ પશ્ચિમી તાઇવાનમાં એક_base સ્થાપી હતી, જે aboriginal grain ઉત્પાદન પદ્ધતિઓનું પરિવર્તન કરવા માટે અને ચીની કામદારોને તેમના રાઇસ અને સોડા વ
1683માં ચીની સામ્રાજ્ય (1644-1912) તાઈવાનના પશ્ચિમ અને પૂર્વી તટીય વિસ્તારને કબજે કરી અને તાઈવાનને ચીની સામ્રાજ્ય (1644-1912) ના રાજ્ય
1895માં, ચીની રાજાએ શિમનોસાઇકામાં ચીની અને જાપાન વચ્ચેની યુદ્ધવિરામ સમજૂતીમાં ચીની તિબેટ પર કબજો લેવા માટે જાપાન સાથે સમજૂતી કરી હતી.
માહિતીમાં ત્રણ મુખ્ય બંધનો સમાવેશ થાય છે, જેમાં ઇન્ટિહuatana, સૂર્ય મંદિર અને ત્રણ તાળા માટે રૂમ છે.
આ વિસ્તારના મોટા ભાગના બિલ્ડિંગો પર ઇમારતોને ફરી બનાવવામાં આવી છે જેથી પ્રવાસીઓને ઇમારતોની originally કેવી રીતે દેખાતી હતી તે જોવા માટે વધુ સારી રીતે ઇમારતોની સ્થિતિનો અંદાજ મેળવી શકાય.
1976માંMachu Picchu 30 ટકા સમારકામ કરીને ફરી સામાન્ય પરિસ્થિત હાંસલ કરી શક્યું હતું.
કેવાયકે, દુનિયાના સૌથી સામાન્યstill-image photography formatમાં 35mmનો સમાવેશ થાય છે, જે આ સમયના અંતમાં analog film era માં મુખ્ય still-image photography format હતો.
આ હજુ પણ આજે પણ બનાવવામાં આવે છે, પણ ખાસ કરીને તેની સાઈઝ રેશિયો તેના ડિજિટલ કેમેરા ફાઈલ્ટમાં inherits છે.
35 એમએમ ફૉર્મટ actually, somewhat confusingly, 36 એમએમ પહોળાઈ અને 24 એમએમ ઊંચાઈ ધરાવે છે.
આ ફોર્મેટનો એસ્પેક્ટ રેશિયો 3:2 છે.
કયારેક સામાન્ય ફોર્મેટ (APS ફેમિલી, ઉદાહરણ તરીકે) આ aspect ratioને સમકક્ષ અથવા નજીકથી સમાવે છે.
આ જટિલ અને વારંવાર મજાક ઉડાવામાં આવતા thirds નિયમને એક સરળ માર્ગદર્શિકા તરીકે ઉપયોગ કરીને dynamism જાળવી રાખતા અને એક જમાનામાં એક જમાનામાં એક
આ પાનું ઉપરની છબી ઉપર નીચેની રેખાઓ દ્વારા ત્રણ ભાગમાં વિભાજીત થાય છે (ઉદાહરણ તરીકે જુઓ).
આ સમયગાળા દરમિયાન યૂરોપમાં રોમન કૅથલિક ચર્ચ, જે ખૂબ જ સમૃદ્ધ અને શક્તિશાળી બની ગઈ હતી, તેને scrutiny થયું.
દુરંતથી જ એક હજાર વર્ષ પહેલા, ઇસ્લામ ધર્મે યુરોપિયન દેશોને એક સાથે બાંધ્યા હતા, despite  તેમના  અલગ-અલગ  ભાષા અને  પરંપરાઓ.
તે દરેકને અસર કરતી હતી, અને દરેકને અસર કરતી હતી.
એક મુખ્ય ઇસ્લામિક તથ્ય છે કે ગરીબોને મદદ કરવી અને પીડા અને ગરીબી નિવારવી એ ઇસ્લામની મુખ્ય તથ્ય છે.
કેલિફોર્નિયા સ્થિત આ ચર્ચના કેન્દ્રસ્થાને એક હજાર વર્ષ સુધી આ સત્તા અને ધનિકો વચ્ચેનું એક કેન્દ્રસ્થળ હતું અને આ કેન્દ્રસ્થળના કારણે અનેક લોકો આ વાતને લઈને સવાલ ઉઠાવે છે કે
જામીન પર રહેલા ઇટાલીના રાજદૂતને બે દિવસ માટે ઇટાલી પરત મોકલી દેવામાં આવ્યા.
આ વ્યૂહ સફળ રહ્યો, પરંતુ આ પ્રતિબંધ આંતરરાષ્ટ્રીય કાયદા અને પરિપત્રોના સામાન્ય સ્વીકારિત સિદ્ધાંતોના ઉલ્લંઘન કરતા હતો.
બર્મન દ્વારા આંતરરાષ્ટ્રીય જળાશયોમાં ખનિજ ખનન કરીને કોઈ પણ જહાજને સમગ્ર સેક્ટરમાં પ્રવેશથી રોકી દેવામાં આવી હતી, જેનાથીneutral જહાજ પણ જોખમમાં મુકાઈ ગયા હતા.
જામીન પર છોડવા માટે આ વ્યૂહરચનાનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો, તો જર્મનીએ પણ આ જ વ્યૂહરચનાનો ઉપયોગ કરવાની આશા રાખી હતી.
1920ના દશક દરમિયાન, મોટા ભાગના નાગરિકો અને દેશોની સ્થિતિ pacifism અને એકલા જ રહેતા હતા.
એ પછી વિશ્વ યુદ્ધ Iમાં થયેલા હાહાકાર અને હૂમલાઓ બાદ દેશોએ યુદ્ધની સ્થિતિ ફરી ન બને તે માટે પ્રયત્નો શરૂ કર્યા.
ટેલેસે 1884માં ન્યૂ યોર્ક સિટીમાં ઇડન કંપનીમાં નોકરી કરવા માટે સ્થળાંતર કર્યું હતું.
તે પોતાની પાસે 4 પૈસા હતા, એક પુસ્તક હતું અને એક ઇટાલિયન લેખકની荐તીથી ઇટાલિયન ઇલેક્ટ્રિક કંપનીના સીઈઓ ટોમસ ઇડનરને લખેલી荐તીથી આવ્યો હતો.
ચાઇનીઝ રાજકારણમાં, દરેક યુગ અને દરેક રાજકારણી એક અલગ રાજકારણી હતા.
કદાચ આ સમયને ત્રણ રાજવંશનો સમય પણ કહી શકાય, કારણ કે આ સમયગાળા દરમિયાન 60 વર્ષ સુધી રાજ કર્યું હતું.
આ સમયે રાજવી પરિવાર વચ્ચે ઘર્ષણ અને યુદ્ધ ખૂબ જ વધી ગયું હતું.
આ હુલ્લડોમાં ચીને તેના ઇતિહાસમાં સૌથી ભયાનક erasમાં એક હતી. આ હુલ્લડોમાં હજારો લોકોને મોતને ઘાટ ઉતારી દેવામાં આવ્યા હતા.
આશરે એકસો વર્ષ પહેલા, એક જ રાજકિય પરિવાર દ્વારા રાજગાદી પર કબજો કરવામાં આવ્યો હતો અને આ પરિવાર દ્વારા જ રાજગાદી પર કબજો કરવામાં આવ્યો હતો.
એ પછી પણ, ક્રાંતિકારી કબજો હેઠળ તમામ પુરુષો માટે પ્રવેશની અનુમતિ હતી, જે સૌથી ambitous અને સફળ હતા.
આ જ રીતે, આર્મી પણ હવે રેન્કિંગ્સ પર આધારિત નથી, પરંતુ કેલેબર પર આધારિત છે.
આ ક્રાંતિમાં પણ French Revolutionને કારણે અન્ય દેશોના દબાયેલા કામદાર વર્ગના લોકોને પણ પોતાના ક્રાંતિકારી કામદાર તરીકે આગળ વધવાનો પ્રેરણા મળી હતી.
મુસ્લિમે આ આ mundane જીવનથી ઉપરના જીવનને લઈને ખૂબ જ રસ દાખવ્યો હતો. તે એક ગુફામાં બેસીને contemplation કરતા હતા, જે ગુફા ‘હિરા’ તરીકે
તે જ ગુફા, જે સમયના ઝાપટાથી બચી હતી, એ મહંમદ સાહેબના આધ્યાત્મિક inclinationsનું એક જીવંત ચિત્ર રજૂ કરે છે.
મકાનાના ઉત્તર ભાગમાં એક પર્વત પર એક ખાડામાં, આ ખાડું દુનિયાના બીજા કોઈ પણ ભાગથી અલગ છે.
બદલાવવું સહેલું નથી, જો કે તે ક્યાંય દેખાતું ન હોય તો પણ. ગુફામાં પ્રવેશ્યા બાદ તે એક સંપૂર્ણ અળગા વાતાવરણમાં ફેરવાઈ જાય છે.
દુનિયા બહારનું કોઈ પણ કામ દેખાતું નથી અથવા તો તેને સાંભળવામાં પણ આવી શકતું નથી.
તાજ મહેલનો સમાવેશ વિશ્વની સાત અજાયબીઓમાં થાય છે.
કદની દ્રષ્ટીએ વિશ્વનું સૌથી મોટું પિરામિડ મેક્સિકોના પ્યુબ્લા રાજ્યમાં આવેલ ચોલુલા પિરામિડ છે.
જામનગરમાં ગિઝાના Plateau, અથવા ગિઝાના Necropolis,માં ઘણા પિરામિડ (જેમાંથી ધ ગ્રેટ પિરામિડ સૌથી મોટું છે), ઘણા નાના દફનાશ્રય, ઘણા મંદિર અને ધ ગ્રેટ સાઇફન છે.
ધ ગ્રેટ ખુફૂ પિરામિડને પિરામિડના રાજા ખફૂ માટે બનાવવામાં આવ્યું હતું અને તેના પત્ની અને પરિવારજનો માટે પણ ઘણા piramids, tombs, and temples બનાવવામાં આવ્યા હતા.
અન્ડલ બોંબ" ચિહ્ન" V" અને "ડાઉન બોંબ" ચિહ્ન" સ્ટીલ અથવા સૉક્ટર"ના તળિયે ખામી" દેખાવે છે
ઉડવું એટલે તમે ડાબા હાથના ટેપથી પેનને ઉપાડો અને નીચે આવવું એટલે જમણા હાથના ટેપથી પેનને ઉપાડો અને નીચે આવવું.
અડીને ઝુકાવાથી અવાજ softer થાય છે જ્યારે નીચે ઝુકાવાથી અવાજ stronger અને assertive થાય છે.
ચર્ચના લોકો વર્ષોથી બાઇબલ વાંચે છે, પણ તેઓ ‘ હંમેશા શિક્ષણ લેનારા છતાં સત્યનું જ્ઞાન પ્રાપ્ત નહિ ’ કરનારા લોકો છે.
શાહી યુગલ, રાણી એલિઝાબેથ (કિંગ જ્યોર્જ VI ની પત્ની, એલિઝાબેથ બોવ્સ-લ્યોન જન્મ અને તેની પુત્રીઓ, પ્રિન્સેસ એલિઝાબેથ (ભાવિ રાણી એલિઝાબેથ દ્વિતીય) અને માર્ગારેટ, આ જુસ્સો પ્રયાસનો એક
ક carriagesમાં, તે પા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા રા ર
ટોળાને વિખેરવા રાજવી અને રાણીને તેમની સેડાન સીલબંધી કરી દીધી હતી.
એક સમયે Versaillesમાં થયેલા ક્રાંતિકારી ક્રાંતિમાં એક રાજવીના માથાના હાડકાંને ઝુકાવી દેવાની વાતને લઇને હોબાળો થયો હતો.
અમેરિકાના આક્રમણ સામે Filipino લોકો દ્વારા કરવામાં આવેલી લડાઇના ખર્ચો Filipino લોકો જ ચૂકવી રહ્યા છે.
તે લોકો પેનાસોનિકના ભારતીય સ્રોતો પર કરવેરો ભરવા માટે પેનાસોનિકના ભારતીય સ્રોતો પર કરવેરો ભરવા માટે પેનાસોનિકના ભારતીય સ્રોતો પર કરવેરો ભરવા માટે
ખરીદવામાં આવેલી ભારતીય લોકોની માવજતથી મળેલી આ માવજત, American Imperialismના મૂળભૂત લાભો છે.
આOrdreના નિર્માણ માટેનું contexto સમજવું જરૂરી છે.
આ યુગમાં આ ઘટનાઓ બની હતી તે સમયને commonly High Middle Ages તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે.
અંધકાર યુગ પછી, મધ્યયુગની મધ્યમાં, મધ્યયુગની મધ્યમાં, મધ્યયુગના મધ્યમાં, મધ્યયુગના મધ્યમાં, મધ્યયુગના મધ્યમાં, મધ્યયુગના મધ્યમાં, મધ્યયુગના મધ્યમાં, મધ્યયુગના મધ્યમાં,
ટેકનોલોજિક દંતકથાઓ એક એવો શબ્દ છે જે એક વિશાળ રેન્જમાં વિવિધ વિચારોને આવરી લે છે, જેમાં technology-push અથવા technological imperative અથવા strict અર્થમાં માનવ destiniesને technology- driven logic સાથે જોડવામાં આવે છે.
પ્રકારોની સમજણ માટે, આ બે સામાન્ય વિચારોને એક સાથે જોડવામાં આવે છે કે, ટેકનોલોજીની પ્રગતિનું એક જ માર્ગ છે જે રાજકીય અથવા સાંસ્કૃતિક પ્રભાવોથી ઉપર છે અને ટેકનોલોજીની પ્રગતિને કારણે સમાજો પર જે અસરો થાય છે તે નિર્ધારિત છે, નહીં કે સામાજિક
ઉદાહરણ તરીકે, આપણે કહી શકીએ કે, મોટરકારને કારણે જ રોડ બનાવવામાં આવે છે.
પણ એક રાષ્ટ્રીય રોડ નેટવર્ક માત્ર એક handful કાર માટે જ economically viable છે, અને નવા ઉત્પાદન પદ્ધતિઓ દ્વારા કાર માલિકીની ખર્ચ ઘટાડવા માટે ઉત્પાદન પદ્ધતિઓ વિકસાવવામાં આવે છે.
માસિક કાર ownership પણ માર્ગ અકસ્માતોની સંખ્યા વધારી દે છે, જેનાથી નવા આરોગ્ય સારવાર પદ્ધતિઓ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ
રૉમૅનિઝમનો એક મોટો પરિબળ, જેમ કે Goethe, ફેકટ અને સૅલેગલ જેવા સાહિત્યકારો દ્વારા આપવામાં આવેલ 文化 déterminism હતો.
આ ભુગોળ કોણે બદલ્યું.
દુનિયામાં પણ પેરિસને ફેશન રાજધાની તરીકે માનદ શીર્ષક છે, પણ ઇસ્ટરલેન્ડે feudal Europeમાં ફેશન રાજધાની તરીકે માનદ શીર્ષક પ્રાપ્ત કર્યું હતું.
આ શહેરને લક્ઝરી સિટી તરીકે ઓળખાવા માટે 400 થી 1100 સીઇ સુધી ટકી રહ્યું હતું.
તે 12મી સદીમાં ખાસ કરીને Crusadersના પરત આવવાની સાથે સાથે લોખંડ અને સુગંધિત દ્રવ્યો જેવા દાગીના અને સુગંધિત દ્રવ્યો જેવા દાગીના અને સુગંધિત દ્રવ્યો જેવા દાગીના અને સુગ
તે સમયે Constantinopleથી Parisમાં ફેશન કન્ટ્રોલનો હવાલો બદલવામાં આવ્યો હતો.
ગૉટિક સ્ટાઇલ 10મી અને 11મી સદીમાં સૌથી વધુ જોવા મળી હતી અને 14મી સદીમાં પણ જોવા મળી હતી.
જામીન પર મુકાયેલા આરોપીઓ દ્વારા પહેરવામાં આવતા કપડા પર પૂર્વ સોરેનિયન સંસ્કૃતિનો પ્રભાવ જોવા મળે છે.
કદાચ આ કારણસર western સ્ટાઈલ 25- 30 વર્ષ પાછળ રહી શકે છે.
મીડિયા યુગના અંતમાં western Europe માં પોતાની શૈલીનું નિર્માણ થયું હતું. એક સમય એવો પણ આવ્યો હતો જ્યારે યુદ્ધો દરમિયાન લોકો દ્વારા પહેરવા માટે બટનનો ઉપયોગ શરૂ થયો હતો.
શરૂઆતના સમયમાં આ ખેતીને શોષણ ખેતી પણ કહેવામાં આવતી હતી.
સર્વિસ农业 એક સરળ, સામાન્ય રીતે organica, પદ્ધતિ છે જેમાં વાવેતર કરેલ બીજ જે વાવેતર વિસ્તાર માટે native છે અને અન્ય relatively simples ટેકનિકો દ્વારા વધુ ઉત્પાદન મેળવી શકાય છે.
કિસાનોએ આ historically અને હજુ પણ કેટલાક વિકાસશીલ દેશોમાં આ historically અને હજુ પણ કેટલાક વિકાસશીલ દેશોમાં આ historically અને હજુ પણ કેટલાક વિકાસશીલ દેશોમાં આ historically અને હજુ પણ કેટલાક વિકાસશીલ દેશોમાં આ historically અને હજુ પણ કેટલાક વિકાસશીલ દેશોમાં આ historically અને હજુ પણ કેટલાક વિકાસશીલ દેશોમાં આ
સુપ્રીમસિટીઝે સમાજના ધોરણોથી વંચિત લોકો સાથે જોડાવા માટે એકઠા થાય છે અને તેમને એક અલગ ઓળખ આપી છે.
સુપ્રીમો અલગ-અલગ કારણોથી અલગ-અલગ હોય છે, જેમ કે વય, જાતિ, વર્ગ, સ્થળ અથવા લિંગ.
આમાં ભાષાની, કલાની, ધર્મની, રાજકીય, જાતીય, ભૌગોલિક અથવા એક સાથે અનેક કારણોનો સમાવેશ થાય છે.
આ sous-cultureના સભ્યો તેમના સભ્યતા સંકેત માટે distinctive અને સુલભ ઉપયોગ સ્ટાઈલ, સ્ટાઈલ, અને ગેલેરીનો ઉપયોગ કરે છે.
કહવા માટે એક સામાન્ય પદ્ધતિ છે કે, કેટલાક unfortunate કિસ્સાઓ છે જેમાં, વંચિત, દુર્ભાગ્ય, અથવાwilful અવ્યવહારથી, બાળકોના ઉછેરમાં વંચિત, દુર્ભાગ્ય, અથવાwilful અવ્યવહારથી, બાળકો
આ બાળકો "ફેરલ" અથવા" Wild" છે. કેટલાક" ફેરલ" બાળકોના પરિવારજનો દ્વારા (usually તેમના જ માતાપિતાએ) તેમને confined કરી દેવામાં આવ્યા છે; કેટલીક વખત આ" ફેરલ" બાળકોના માતાપિતાએ તેમના" ફેરલ
અંગત બાળકો પહેલાં શારીરિત યાતના અને હિંસા સહન કરી ચૂક્યા હોય છે અથવા તો તેઓ ઘરથી ભાગી ગયા હોય છે.
કદાચ અન્ય કોઈ પ્રાણીઓ સાથે ઉછર્યો હોય અથવા તો પ્રાણીઓ સાથે જ જીવી ગયો હોય.
પર્યંત, આ બાળકોના ઉછેરમાં માનવીઓનું કોઈ પણ યોગદાન ન હોય, તો પણ તેઓ તેમના ઉછેરમાં જે તે animalની જેમ વર્તે છે.
પ્રોજેક્ટ આધારિત શીખવાની પદ્ધતિ શીખવાની સરળતા અને રસને વધુ ગાઢ બનાવવાનું વધુ ગાઢ બનાવે છે.
સફારી એ શીખવાની રીત નથી પરંતુ નવા શીખવા માટે મદદરૂપ છે જેમ કે નવા સોફ્ટવેરનો ઉપયોગ કરવા અથવા નવા પ્રોજેક્ટ શરૂ કરવા માટે.
સફેલ્ડ્સ  (Scaffolds) both virtual and real, meaning that a teacher is a form of scaffold but so is the little paperclip man in Microsoft Office.
સોફ્ટવેરમાં ઇન્ટેલિજન્ટ સોફટવેર સાઇકલ છે જે પ્રશ્ન, પ્રત્યુત્તર અને સમજણ પૂરી પાડે છે જે વિદ્યાર્થીઓ માટે એક પડકારરૂપ બની શકે છે.
બાળકો કુપોષણ, શોષણ, અને ઉઘરાણીના કારણે કુપોષણ, શોષણ, અને ઉઘરાણીના કારણે
નાનપણમાં જ બાળકના ઉછેરમાં સાવધાની રાખવી અને તેને શિક્ષણ આપવું એ એક માનવ અધિકાર છે.
આ બાળકો માટે સશક્તિકરણ કેન્દ્ર એક સુરક્ષા ક્ષેત્ર બની રહ્યું છે.
આ આશ્રયસ્થાનોમાં સુરક્ષા, પ્રેમાળ દેખરેખ, સુચારુ શિક્ષણ અને સુચારુ આરોગ્યની વ્યવસ્થા છે.
જાણવા માટે કે, આ બાળકોના પરિવારમાંથી તેમને બહાર કાઢવામાં આવ્યા હતા અને તેમને કોઈ પણ પ્રકારની પ્રાથમિક સુવિધાઓ મળતી ન હતી.
ઇન્ટરનેટ એક મિડિયા અને ઇન્ટરપર્સનલ કોમ્યુનીકેશનનો સમન્વય છે.
ઈન્ટરનેટની ખાસ લાક્ષણિકતાઓથી વધુ પરિમાણોની તરફેણ કરવા માટે ઉપયોગ અને આનંદ અભિગમ (uses and gratifications approach
કદાચ, “શોધ” અને “સંબંધ” જેવા કારણોને ઇન્ટરનેટના ઉપયોગ માટે મહત્વના ગણાવી શકાય ( James et al.,
પ્રવેશ અને સતત સંબંધો" પણ નવા પરિબળ તરીકે ઓળખી કાઢવામાં આવ્યા છે જ્યારે ઇન્ટરનેટ પર દર્શકો દ્વારા પ્રતિસાદોની તપાસ કરવામાં આવી હતી.
વીડિયોકોનસિટિઝનો ઉપયોગ કરીને હાવભાવોની સ્પષ્ટતા માટે ખૂબ જ મહત્ત્વપૂર્ણ તારણો પ્રાપ્ત થઈ છે.
નવું, ખાસ કરીને, તે claim કરવામાં આવે છે કે એક વ્યક્તિ lying છે તે interpreting correctly micro-expressions દ્વારા કરી શકાય છે.
અંગત મગજના લોકો પણ આ વાતને સમજી શકે છે કે, કોઈ વ્યક્તિનો બોધ સાચો છે કે ખોટો છે.
(પ્રીત પટેલ, 2012)
ચોથી સદીમાં થયેલા રિસર્ચમાં જાણવા મળ્યું છે કે બે પ્રકારના遗传变异 છે.
મ્યુટેશન નવા જનીન ફેરફારો ઉમેરશે અને પ્રાકૃતિક પસંદગી તેને pools of expressed variationમાંથી દૂર કરશે.
segregation and recombination shuffle variation back and forth between the two pools with each generation.
પ્રાણીમાં પાચન તંત્રની એવી સ્થિતિ છે જેમાં એક primate, જે માનવ જેવા પાચન તંત્ર ધરાવે છે, તે આ રીતે ઉપલબ્ધ પાચનયુક્ત સંસાધનોના ઉપયોગથી પોતાની Amino Acidની જરૂરિયાત
કદાચ, આ કાર્ય ન કરવું એ ગંભીર પરિણામો ભોગવવાં પડશે: વિકાસની અવરોધ, malnutrition અને ultimately મૃત્યુ.
પ્રાકૃતિક રીતે ઉપલબ્ધ વૃક્ષોમાંથી સૌથી સરળતાથી ઉપલબ્ધ પ્રાકૃતિક ઉપચાર તરીકે દાળીઓ અને દાળીઓ છે, પરંતુ આપણે આ પ્રાકૃતિક ઉપચારને ખાવા માટે તૈયાર નથી.
અંતે, માંસ (સાપ, સાપ, ઈંડું) એ સરળતાથી Digestible છે અને તેમાં બધા જ જરૂરી એમિનો એસિડ પણ મળી આવે છે.
નહીંતર, આપણે આપણા પૂર્વજોની "protein problem" ને કેવી રીતે ઉકેલવા માટે, chimps ની જેમ, આ રીતે કામ કરી શકે તેમ છે.
ઝડપાવવું એ એવી સ્થિતિ છે કે, તમે તમારી સામાન્ય ઊંઘની ગાળા દરમિયાન purposefully awaken અને 10-15 મિનિટ બાદ ફરી ઊંઘી જશો.
આ કામ સરળતાથી કરી શકાય છે, એક relatively "quiet" alarm clock દ્વારા તમને જાગી નાખીને, તમને જાગી નાખીને.
જો તમે સૂતા સુતા સમય બદલીને ફરી શરૂ કરો છો, તો તે અન્ય બાજુના રૂમમાં મુકી દો, જેથી તમે બેડમાંથી બહાર નીકળીને તેને બંધ કરી શકો છો.
કદાચ અન્ય biorhythm-based વિકલ્પો છે જેમાં પૂરતા પ્રમાણમાં પાણી પીવું (પેશાબ કરવા માટે ખાસ કરીને પાણી અથવા ટી, known diuretic) અને એક દિવસના અંતે પેશાબ
આપણાં મન અને શરીરને શાંતિની માત્રા inversely સંબંધિત છે.
ટેનસન્સનું પ્રમાણ ઓછું હોય છે, ત્યારે જીવન શક્તિનું પ્રમાણ વધારે હોય છે. દરેક વ્યક્તિના જીવનમાં શાંતિ અને સંતોષની સ્થિતિ આવી શકે છે.
પરલોકમાં મોક્ષ પ્રાપ્ત કરવાનો આ એકમાત્ર રસ્તો છે.
તિબેટન બૌદ્ધ ધર્મ બૌદ્ધ ધર્મની જ વાત કરે છે, પણ તેમાં મહાવીર માર્ગ અને ભારતીય યોગના ઘણા ઉપાયો ઉમેરવામાં આવ્યા છે.
બૌદ્ધ ધર્મના મૂળભૂત principleમાં કન્ડલિનિ યોગ, ધ્યાન અને પ્રેમના માર્ગનો સમાવેશ થાય છે.
કસરત, યોગાસન અને ઉપાસના દ્વારા જાશ્વત શક્તિ (જાશ્વત શક્તિ) જાગે છે.
તામિલ યોગમાં દેવ Yoga છે. દેવ Yoga દ્વારા વિવિધ દેવતાઓને visualization દ્વારા energizer કરી, chakrasને કાર્યરત કરી અને પ્રકાશની સ્થિતિ પ્રાપ્ત કરી શકાય છે.
જર્મની અને જાપાન એક જ દુશ્મન હતા, જેના કારણે સંયુક્ત રાષ્ટ્ર અને અમેરિકા વચ્ચે સહયોગ થયો. યુદ્ધના અંત પછી રાજકીય, આર્થિક અને સાંસ્કૃતિક મતભેદો વચ્ચે આ દેશો વિખેરાયા.
તે પછી બે વર્ષ પછી, પૂર્વ સમન્વયીઓ હવે દુશ્મન બની ગયા અને શીત યુદ્ધ શરૂ થયું.
તે 40 વર્ષ સુધી ચાલશે અને તે માટે સીધી જ યુદ્ધવિરામોની વ્યવસ્થા, યુદ્ધવિરામોના મેદાનોમાં, એશિયા, આફ્રિકાથી લઈને ક્યુબામાં પણ કરવામાં આવશે.
17 સપ્ટેમ્બર 1939ના રોજ, પોલિશ Defense already broken, અને માત્ર એક જ વિકલ્પ છે, અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને રમે અને
કદાચ આ યોજના પણ માત્ર એક જ દિવસમાં જ નિષ્ફળ થઈ ગઈ, કારણ કે સોવિયેત સંઘના રેજિમેન્ટો અને પાશ્ચાત્ય યુદ્ધમાં જોડાયેલા રેજિમેન્ટો દ્વારા પાશ્ચાત્ય યુદ્ધમાં જોડાયેલા રેજિમેન્ટો દ્વારા પાશ્ચાત્ય યુદ્ધમાં જોડાયેલા રેજિમેન્ટો દ્વારા પાશ્ચાત્ય યુદ્ધ
જહાજો માલસામાન અને લોકોને એકથી બીજા સ્થળે પહોંચાડવા માટે સૌથી વધુ કાર્યદક્ષતા ધરાવે છે.
નaviના કામથી traditionally છે કે, તમારા દેશની જનતાને અને માલસામાનને હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન પર હવામાં અને જમીન
એક ખાસ ઉદાહરણ એ છે કે, WWIIમાં નોર્થ એટલાન્ટિક અભિયાન. અમેરિકન લોકો દ્વારા બ્રિટીશ લોકોને મદદ કરવા માટે ઇસ્ટ એટલાન્ટિકને પાર કરવાની કોશિશ કરવામાં આવી હતી.
જર્મન નૌકાદળ, ખાસ કરીને બુલેટો દ્વારા, આ ટ્રાફિકને રોકવા માટે પ્રયાસ કરી રહ્યું હતું.
જો યહૂદી સામ્રાજ્ય નિષ્ફળ ગયું હોત તો જર્મનીએ બ્રિટન પર કબજો કરી લીધો હોત.
ઝગેરો-ઈન્ડિયન્સે 10,000 વર્ષ પહેલા ઝગેરો-ઈન્ડિયન્સને domesticate કરી હતી.
કળા અને જાતિઓના પ્રાચીન યુગથી આ તેલને સરળતાથી ઘી, વાળ, માંસ અને સ્કિન માટે ઉપલબ્ધ કરાવવામાં આવ્યું હતું.
ઘેટાંઓ સામાન્ય રીતે ગીરમાં ફરવા માટે અથવા અન્ય ઘાસના વિસ્તાર માટે, ઘણીવાર આંટા મારવા માટે, જે મોટા ભાગે બાળકો અથવા કિશોરો હતા, તે જ રીતે વધુ સામાન્ય રીતે ગીરદાતા તરીકે ઓળખાતા હતા. આ પદ્ધતિઓ આજે પણ ઉપયોગમાં
ઇંગ્લેન્ડમાં wagonsને લગતી પાઇપલાઇન ઇ. સ. ૧૬મી સદીમાં બનાવવામાં આવી હતી.
કદાચ જોજવા માર્ગો માત્ર પતરાંના પાનાંઓ જ હતા, પણ તે ઘોડા દ્વારા ખેંચવામાં આવતા વાહનને વધુ ઝડપ અને વધુ વજન ઉપાડવાની ક્ષમતા પ્રાપ્ત કરી હતી.
ચોકસીઓ ઇંટના ઢાળ પર ગોઠવવાની શરૂઆત કરવામાં આવી હતી, પરંતુ સમયાંતરે એવું માલૂમ પડ્યું કે ઇંટના ઢાળ પર રેલવે ટ્રેક વધુ કાર્યદક્ષતા પ્રાપ્ત કરી શકે છે.
આ એક સામાન્ય કાર્યપ્રણાલી બની ગયો, પરંતુ ધાતુઓના પાઈપની પાઈપલાઈનોમાં વધુ ઘા પડયા.
ચોક્કસ સમય સુધી wooden wheelsનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો હતો. 1767માં પ્રથમ ફલાઈટમાં ફલાઈટમાં ફલાઈટમાં ફલાઈટમાં ફલાઈટમાં ફલાઈટમાં ફલાઈટમાં ફલાઈટ
ચોક્કસ સમય પહેલા, બે લાખ વર્ષ પહેલા, upright humans દ્વારા ચાલવાનું શરૂ થયું હતું.
આશરે 2.5 કરોડ વર્ષ પહેલાં, Australopithecus, જે upright walking કરતા નથી, એ upright walking કરતા નથી.
અ Australopithecus fossils from 4.2-3.9 million years ago, although Sahelanthropus may have walked on two legs as early as seven million years ago.
આ પગલાંથી આપણે વધુ friendly રીતે જીવન જીવવા માટે શરૂ કરી શકીએ છીએ, આપણે પર્યાવરણના સંરક્ષણ માટે એક આંદોલન શરૂ કરી શકીએ છીએ અને આપણે આ ભવિષ્યમાં કોઈ પણ રીતે પીડા ઓછી કરવા માટે પણ કાર્ય કરી શકીએ છીએ.
આ એક સામાન્ય સારવાર છે. જો આપણે માત્ર એક ટાળવા માટે જ કામ નથી કરતા, તો આપણે આ સમસ્યાને દૂર કરવા માટે યોગ્ય ઉપાયો શોધવા પડશે.
માનસિક અને ટેકનોલોજિક પ્રગતિના કારણે વિશ્વ બદલાઈ રહ્યું છે અને સમસ્યાઓ વધતી જ રહી છે કારણ કે વધુ વસ્તી અને માનવજાતની લોભામણી જીવનશૈલી.
જુલાઈ 4ના રોજ કોંગ્રેસે તેને અપનાવ્યું ત્યારે એક હાથની નકલ પર રાષ્ટ્રપતિ જ્હોન હેનકોક અને સેક્રેટરી કેલરી થોમસન દ્વારા સહી કરવામાં આવી હતી અને તેને થોડા જ દૂરના ડેનલપ ટાવરમાં જ્હ
અધિકારીના જણાવ્યા મુજબ, આ ફિલ્મના એક દિવસના કોપી બનાવવાના કામમાં લગભગ 150થી 200 નકલો બનાવવામાં આવી હતી.
જુલાઇ 8ના રોજ ઇસ્ટ ઇન્ડિઝના રાષ્ટ્રપતિના હસ્તે ઇસ્ટ ઇન્ડિઝના રાષ્ટ્રપિતા શ્રી હેનરી કોકના હસ્તાક્ષર સાથે ઇસ્ટ ઇન્ડિઝના રાષ્ટ્રપિતા શ્રી હેનરી કોકના હસ્તાક્ષર સાથે ઇસ્ટ ઇન્ડ
એક 6 જુલાઈના રોજ જોજાન્ટો વૉશિંગ્ટનમાં મોકલવામાં આવ્યું હતું, જે 9 જુલાઈના રોજ ન્યૂયોર્કમાં તેના સૈનિકોને વાંચવામાં આવ્યું હતું. 10 ઓગસ્ટના રોજ તે伦敦માં પહોંચી હતી.
25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
ઘણા paleontologists આજે માનતા કે એક વર્ગના恐龙 જીવે છે અને એ જીવે છે. આપણે એ પંખી કહીએ છીએ.
ઘણા લોકો તેમને પક્ષી તરીકે નથી જુએ છે કારણ કે તેઓ ફલાયંગ કરી શકે છે અને દાંત પણ ધરાવે છે.
પણ પક્ષીઓ વિશે ઘણી બાબતો હજુ પણ વન્ય પ્રાણીઓ જેવી જ લાગે છે.
આ પ્રાણીઓ, પગમાં કીડીઓ અને પગ, ઇંડા મૂકે છે અને બે પગ પર ચાલતા એક ટોરસ જેવા હોય છે.
સેકન્ડરી નોડ્સ (Binary Numbers) થી તમામ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ થાય છે.
એક બિનરી સંખ્યા માત્ર બે મૂલ્યોમાં જ હોઈ શકે છે, કે. કે. 0 અથવા 1, અને આ સંખ્યા બિનરી પંક્તિઓ - કે. કે. બિટ્સ, સોફ્ટ
આદિભાતની ખામી દેખાતી નથી. આ લક્ષણ, જેમ કે, ભાતના પાઉડરના પાઉડરના પાઉડરના પાઉડરના પાઉડરના પાઉ
આ વાતને આધારે, દવાની બોટલ અથવા ઝેરી રસાયણોના બાટલાનો ઉપયોગ કરીને આત્મહત્યા કરવા માટે આત્મહત્યા કરવા માટે આત્મહત્યા કરવા માટે આત્મહત્યા કરવા માટે આત્મહત
આ Poisonના ખાસ સૂચનાઓ માટે લેબલ પરની માહિતી જુઓ.
મચ્છરો વિષે અભ્યાસ કરનારાઓ દ્વારા આ જાતિઓને મચ્છર તરીકે જ સંબોધવામાં આવે છે.
આ શબ્દ પ્રાચિન સમયમાં માનવીઓને બડબડખોર મચ્છરો પર ભરોસો રાખીને જ લખાયો છે.
બદલાવેલા અને બીઘા બકરા બકરા અને બકરા બકરા અને બકરા બકરા અને બકરા બકરા અને બકરા બ
યુરોpeanમાં લગભગ 400,000 લોકો એમએસથી પીડિત છે અને આ રોગ યુરોpeanમાં જોવા મળતા માનસિક રોગોમાં ચોથું સ્થાન ધરાવે છે.
એલએસ એક ચેતાપ્રેરણાત્મક રોગ છે, જે મગજ અને કરોડરજ્જુ પર અસર કરે છે.
શોધમાં જાણવા મળ્યું છે કે, મહિલાઓમાં આ રોગ બે ગણા વધુ જોવા મળે છે.
કouple may decide it is not in their best interest, or in the interest of their child, to raise a baby.
આ દંપતી તેમના બાળક માટે એક કસ્ટમાઇઝેશન પ્લાન બનાવી શકે છે.
આ એક અપાત છે જેમાં માતાપિતા તેમના સંતાનોના માતાપિતા બનવાનો અધિકાર ગુમાવે છે જેથી અન્ય કોઈ દંપતિ સંતાનોના માતાપિતા બની શકે.
શૈક્ષણિક સંશોધનનો મુખ્ય હેતુ વિશ્વને કેવી રીતે કામ કરે છે તે સમજવાનો છે. આ પદ્ધતિ જ scientific સંશોધન માટે માર્ગદર્શક બની રહે છે.
પણ તે એકમાત્ર નથી, પ્રયોગો, અને એક પ્રયોગ એક ટેસ્ટ છે જે એક અથવા વધુ શક્ય તર્કોને ખતમ કરવા માટે ઉપયોગ થાય છે, પ્રશ્નો પૂછવામાં આવે છે અને નોંધવામાં આવે છે પણ વિજ્ઞાનના સંશોધન માટે માર્ગ
નaturalists અને ફિલોસોફર્સ classical texts અને ખાસ કરીને બૌધ્ધ ધર્મના经典ો અને ખાસ કરીને બૌધ્ધ ધર્મના经典ો અને ખાસ કરીને બૌધ્ધ ધર્મના经典ો અને ખાસ કરીને બૌધ્ધ ધર્મ
આ મામલાને ગંભીરતાથી લેવામાં આવ્યો છે.
જાણકારીઓ ઘટતા, ગ્રીકમાં રહેલો જ્ઞાનનો વારસો વિખેરાઈ ગયો.
પ્રેરિત ક્રિયા અને વર્તન માટે ઘણીવાર મૂળભૂત સાઇકોલોજિક અને ફિઝિકલ સાઇકોલોજિક સાઇકોલોજિક સાઇકોલોજિક સાઇકોલોજિક
પિરિયડિક રાઇટીંગ્સ, જે માત્ર પરિભ્રમણક સંકેતોથી જ નહીં પણ, પરંતુ, પરંતુ, પરંતુ, પરંતુ, પરંતુ, પરંતુ, પરંતુ, પરંતુ, પરંતુ, પરંતુ, પરંતુ,
બાયોલોજિકલ કૂલર્સ એ પોતાની જ internally-generated સર્કિટ દ્વારા જ સતત એક જ ગાળા માટે જોકલિંગ કરી શકે છે.
હેસરી અને ચેસની આ પ્રયોગ એક એવી દલીલ હતી કે ડીએનએ આનુવાંશિક સામગ્રી છે.
હેસરી અને ચેસે પીએચજી, અથવા વાયરસ, પોતાના જ ડીએનએને બેક્ટેરિયા માટે દાખલ કર્યા.
આ બે પ્રયોગોમાં phageના જાવા પર પોટેશિયમના આઇસોટોપ્સ અથવા phageના જાવા પર સલ્ફર આઇસોટોપ્સનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો હતો.
મ્યૂટેશનના વિવિધ પ્રકારો અને તેના પર અસર થવાના મહત્ત્વ પર આધારિત છે, તે કોષો પર કેવી રીતે અસર કરે છે અને તે કોષો કોષોના જિન્સમાં છે કે પછી કોષોના
માહિતીના એક ભાગ તરીકે, કોષો અને કોષાશયમાં જ કોષોના જટિલ અને અવિરત વિકાસની અસાધારણ અસાધારણ અસાધારણ અસાધારણ અસાધારણ
પ્રાકૃતિક સ્થળોની મુલાકાત લેનારા લોકો, આ સ્થળો પર વન્ય પ્રાણીઓ અને વૃક્ષો જોવા માટે આવે છે.
પ્રાણીઓ, પક્ષીઓ, વન્ય પ્રાણીઓ, વન્ય પ્રાણી સંગ્રહાલય, વન્ય પ્રાણી સંગ્રહાલય, વન્ય પ્રાણી સંગ્રહાલય, વન્ય પ્રાણી સંગ્રહાલય, વન્ય પ્રાણી સંગ્રહ
અંબાજીના પ્રવાસ, ફોટોગ્રાફી અને Borneoમાં ગેંગટુંગ્સ વિશે શીખવા માટે એક ઉદાહરણ છે.
દિનોજી સવારે, લોકો નાના ગામોમાંથી પોતાની નોકરી માટે કારમાં નીકળી જાય છે અને અન્ય લોકો જે કામના સ્થળે ગયા છે તે જ સ્થળે પહોંચી જાય છે.
આ ટ્રાન્સપોર્ટ શટલ દરેકને somehow સાથે જોડીને, અને ખાનગી વાહનો પર આધારિત ટ્રાન્સપોર્ટ સિસ્ટમનું સમર્થન કરવા માટે મદદરૂપ છે.
સાઇન્સ હવે સૂચવે છે કે આ વિશાળ કાર્બન ઇકોનોમી આ બે લાખ વર્ષોથી માનવજાત માટે સ્થિર સ્થિતિને ખતમ કરી દીધી છે.
每个人都 સમાજમાં ભાગ લે છે અને transportation systemsનો ઉપયોગ કરે છે. દરેક વ્યકિત transportation systemsના કારણે નારાજ છે.
વિકસિત દેશોમાં તમે rarely સાંભળો કે, પાણીનું ગુણવત્તા અથવા પુલો નીચે ખાબકવા જેવી ફરિયાદો આવી રહી છે.
કેવો કારણ છે કે ટ્રાન્સપોર્ટ સિસ્ટમ પર આવી ફરિયાદો, કેવો કારણ છે કે તે每天都 નિષ્ફળ જાય છે? ટ્રાન્સપોર્ટ એન્જીનીયરો તો નિષ્ક્રિય છે કે另有 કોઈ વધુ
ટુરિઝમ ફલows એ એક વ્યક્તિ અથવા એક વાહનોની એક જ સ્થળેથી બીજા સ્થળે અને અન્ય વાહનો સાથે તેની ટકરાવની સ્થિતિનો અભ્યાસ છે.
નહીંતર, ટ્રાફિકની સ્થિતિનું અભ્યાસ કરવું મુશ્કેલ છે કારણકે, એક-એક હિસાબે, ડ્રાઈવરની વર્તણૂકનુંpredictability એક-એક હિસાબે 100 ટકા
ચોરસાઈથી, ડ્રાઈવર્સ એક જ પ્રકારનું વર્તન કરે છે અને તેથી, ટ્રાફિકના પ્રવાહો એક જ પ્રકારનું વર્તન કરે છે અને તેને સરળતાથી સરળતાથી સરળતાથી સરળ
આ traffic flowને વધુ સારી રીતે રજૂ કરવા માટે, આ ત્રણ મુખ્ય ગુણધર્મો સાથે સંબંધોની સ્થાપના કરવામાં આવી છે (1) અવયવો, (2) ભ્રમણ અને (3) ઝડપ.
આ સંબંધોના કારણે રોડના માળખા અને માળખાકીય સવલતોની યોજના, ડિઝાઇન અને સંચાલનમાં મદદ મળે છે.
ચામાચીડિયાં એ પ્રથમ પ્રાણીઓ હતા, જે આકાશમાં ઉડીને આવ્યા હતા. તેમના ઉડવાની ક્ષમતા તેમને દુશ્મનોથી વધુ સલામત અને વધુ કાર્યદક્ષ રીતે ખાવા અને લગ્ન
એ ખાસિયત એના ઘાટા રંગને લીધે નહિ પણ, પાંખોની વિશિષ્ટ રચવાને લીધે છે.
આનાથી તેમને ખતરાના વધુ સ્થળો મળી શકે છે.
દંગા ફલૂ અને મચ્છર જેવા જંતુઓ હવે પોતાની પાંખો ફાડી ન શકે છે.
હજી હજારો વર્ષ પહેલા એક માણસ નામ હતું એએસ્ટરાક્લોસે કહ્યું હતું કે, સૂર્યનું ગ્રહો સાથે ભ્રમણ થાય છે.
ઘણા લોકોને તો આ વાત પર વિશ્વાસ થતો નથી.
તારા માટે આ યોગ્ય છે, કારણ કે ધરતી પર લાગતું નથી કે તે સરકતી હોય.
માયાસિન નદી વિશ્વની સૌથી મોટી અને સૌથી લાંબી નદી છે. તે 8 ગણા વધારે પાણી સાથે બીજા સૌથી મોટા નદી છે.
એમેન્ડા પણ સૌથી પહોળું નદી છે, ક્યારેક છ માઇલ પહોળું હોય છે.
દુનિયાની કુલ 20 ટકા જળપાતઆયોજનો અમેઝોનમાંથી આવે છે.
મોડેલ Amazon નદી 6,387 km (3,980 માઇલ) લાંબી છે. તે હજારો નાના નદીઓમાંથી પાણી એકત્રિત કરે છે.
કાપડના પિરામિડનું નિર્માણ ચાલુ રહ્યું, પણ પિરામિડો ગીઝાના પિરામિડોની સાઈઝ અને ટેકનિકલ ખામીઓથી પણ વધુ મોટા અને વધુ
નવું ઇજિપ્તવાસીઓ તેમના પૂર્વજs'ના મઢાઓ, જે તે સમયે લગભગ એક હજાર વર્ષ જૂનો હતો,ને ખૂબ જ આશ્ચર્યચકિત હતા.
વેટિકન સિટીના કુલ વસતિ 800 છે. આ સૌથી નાના દેશ છે અને સૌથી ઓછા વસતિ ધરાવતા દેશ છે.
વેટિકન સિટીનાં કાયદાઓ અને Official Communicationsમાં ઇટાલિયન ભાષા વપરાય છે.
ગુજરાતમાં કામ કરતા લોકો માટે પણ અંગ્રેજી જ સામાન્ય ભાષા છે જ્યારે ધર્મ સમારંભોમાંLatinનો ઉપયોગ થાય છે.
વેટિકન સિટીનાં તમામ નાગરિકો રોમન કૅથલિક છે.
પ્રાકૃતિક ખનિજોમાં સોના, ચાંદી અને તાંબા જેવા ખનિજનો સમાવેશ થાય છે અને આ ખનિજને શોધવા માટે પ્રાચીન સમયમાં જ આ ખનિજને શોધવામાં આવ્યા છે અને તેને શોધવા માટે primitive
અક્ષય, એક વૈજ્ઞાનીક, આ વાત માનતો હતો કે, દરેક વસ્તુ એક અથવા વધુ પંચ તત્વો સાથે બનેલું હોય છે. આ પંચ તત્વો છે અગ્નિ, વાયુ, જળ, પૃથ્વી અને આકાશ.
તે ચાર પ્રકારો (સતત): ઘન, પ્રવાહી, વાયુ અને પ્લાઝ્મા, પણ તે પણ માન્યો કે તે નવા પદાર્થો બને છે અને આપણે જે દેખાય છે તે બને છે.
અદાલતો basically એક મિક્સ મટીરિયલ છે જેમાં બે અથવા વધુ ધાતુઓ શામેલ છે. ના ભૂલશો કે આ ધાતુઓના પિરિયડિક ટેબલમાં ઘણા તત્વો છે.
કેલ્શિયમ અને કોપર જેવા મિનરલ પણ ધાતુઓ છે. સાથે જ સોના અને ચાંદી જેવા ધાતુઓ પણ છે.
તમે પણ કાર્બન સાથે મિક્સ કરવામાં આવતા અન્ય ધાતુઓ પણ બનાવી શકો છો.
આ宇宙માં દરેક વસ્તુ mater થી બનેલ છે. દરેક mater કણોથી બનેલ છે.
એ માઇક્રોસ્કૉપથી જ જોઈ શકાય. એ કોષ જાણે નાની લૅબોરેટરીની જેમ કામ કરે છે!
આ પેન એક સારા મિત્ર બની ગયો છે જ્યારે તે બહાર આવ્યો છે.
ખેલાડીઓને નવી પદ્ધતિઓનો ઉપયોગ કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવા માટે, પેનને lesser status અને ઉપયોગ કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવામાં આવે છે
કૉম্প્યુટર સ્ક્રીન પર લખવામાં આવે છે, હવે કોઇ પણ પેનની જરૂર નથી.
કાબલુઆકદિ એક નવી જ વાત આવે ત્યારે જ કાબલુઆકદિ બની જાય છે.
અણુવિદ્યા પર આધારિત બોંબનો principle છે કે તે એક ન્યુક્લિયસ કણોને જોડીને તેને વધુ prot
કૉમ્બ્રિજના નિષ્ણાતોએ કહ્યું છે કે, આ ઊર્જા એક વખત જ released થાય છે, પછી તે ફરી એક વાર ભળે છે.
કણોમાં અસ્થિર nucleus હોય છે, એટલે કે તે ખૂબ જ સહેલાઈથી વિખેરાઈ જાય છે.
ચોરસ અને ધૂળથી બનેલું ચંદ્રનું સપાટી છે. ચંદ્રનું બહારનું સપાટી છે.
આ ધોધની પહોળાઈ 70 કિલોમીટર અને 100 કિલોમીટર જેટલી છે.
મૈરામાં પાણીનું પ્રમાણ ઓછું છે અને ઊંચાઇઓએ પાણીનું પ્રમાણ વધુ છે.
આ બાજુના સાગરમાં વધુ સાગરો હોય છે કારણ કે આ સાગરમાં ખનીજની ખનિજની ખનિજની ખનિજની ખનિ
ચર્ચા થિયરી એ લોકોનું કામ, તેમની લાગણીઓ, તેમની લાગણીઓ, તેમની લાગણીઓ, તેમની લાગણીઓ, તેમની લાગણીઓ, તેમની લાગણીઓ, તેમની
આ સિદ્ધાંતો સૂચવે છે કે, પુખ્તાવસ્થામાં, લોકોcertain needs and/or desiresને internalised કરે છે.
આ તર્કો એવી બાબતો પર કેન્દ્રિત છે કે જે લોકો આ બાબતો કરવા માટે પ્રેરિત થાય છે અને તેમની આસપાસની બાબતો તેમને આ બાબતો કરવા માટે પ્રેરિત કરે છે કે નહીં.
બે લોકપ્રિય કાર્યકુશળતા થિયરી છે, જેમાં મૅસLOWના હિરોશિરિ થિયરી અને હertzબેગના બે ફૉક્ટર થિયરીનો સમાવેશ થાય છે.
પ્રકારમાં, બે વર્તણુકો, મેનેજરો તેમના પૂર્વપાતીઓ સાથે કામ કરવા માટે શરૂ થાય છે. એક બાજુ છે, “એક જ વ્યક્તિ” (કે “દિકરી”) તરીકે રહેવાનો પ્રયાસ કરવો.
આ પ્રકારનાં મેનેજરો અપ્રામાણિક નિર્ણય લેવાનું, કડક કાર્યવાહી કરવાની, પ્રદર્શન મૂલ્યાંકન કરવાની, જવાબદારીઓ સોંપવાની, અને લોકો પર નિર્ભર કરવાની ક્ષમતા નથી.
કદાચ એ વ્યક્તિ એક અજ્ઞાત વ્યક્તિ બની જાય છે, જે પોતાની રીતે જ everything કરી રહ્યો છે અને ટીમના બધા જ કામો પોતાની રીતે કરી રહ્યો છે.
અથવા, આ ટીમના સફળ અને નિષ્ફળતા માટે ultimately responsible છે.
આ વ્યવહાર ઘણીવાર ટીમના અન્ય સભ્યો અને નેતાઓની વચ્ચે મતભેદો સર્જે છે.
વોલ્યુમ ટીમો પણ સમાન ગુણવત્તાવાળી છે, પરંતુ તેમાં કેટલાક તફાવત છે.
વર્લ્ડલાઇન ગ્રુપના સભ્યો ઘણીવાર તેમના immediate physical ગ્રુપના સભ્યોના સંપર્કમાં રહેતા હોય છે.
આ ટીમના સભ્યોને વધુ સ્વતંત્રતા મળે છે કારણ કે તેમના ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની
આ“અVISIBLE ટીમ” (LARSON & LAFASTO, 1989, p109) પણ એક ખાસ ભાગ છે, એક ઇવેન્ટલ ટીમ.
અVISIBLE ટીમ છે જેમાં દરેક સભ્યને કામ કરવાની જવાબદારી આપવામાં આવે છે. અVISIBLE ટીમ દરેક સભ્યને કામ કરવાની જવાબદારી આપે છે.
કયારેય પણ એક સંસ્થાએ પોતાના કાર્યમાં નવી નવી શોધો અને નવી નવી શોધો કરવા માટે સમય વેડફી નાખવાની જરૂર નથી. એક ધ્યેય એ છે કે, આ વિચારો
આ સંસ્થામાં તમામ વિભાગો દ્વારા કાર્યરત તમામ સંસાધનોનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે ત્યારે જ creatividad અને ingenuity manifest themselves.
આ એક સંસ્થાના સભ્યો દ્વારા અવરોધો દૂર કરવા માટે કામ કરવાની પ્રક્રિયા દ્વારા નવા નવા નવીનતા દ્વારા ગ્રાહક માટે સેવા પૂરી પાડવાની નવી પ્રક્રિયા બની શકે છે.
પહેલેથી જ એક સંસ્થા ઇનોવેટિવ બની શકે છે, તો તે પોતાના નેતૃત્વને ઇનોવેટિવ અને જ્ઞાન અને શીખવાની સમુહતા સાથે જોડવી પડશે.
અંબુ (2006), આ પદ્ધતિને એક પદ્ધતિ તરીકે ઉપયોગ કરીને સંસ્થાઓને વધુ સારી કામગીરી કરવાની ક્ષમતામાં વધારો કરવા માટે ઉપયોગ કરે છે.
ન્યુરોબાયોલોજિકલ ડેટા પ્રોસેસિંગના theoretical Approachને આધારે ઇન્ટેલિજન્સના અભ્યાસ માટે physical evidenceને narrow કરે છે અને તેને વધુ સ્પષ્ટ બનાવે છે.
બેનપેરોલોજિક અને વર્તન વચ્ચે સંબંધને કારણે વૈજ્ઞાનિકોની શોધમાં મદદ મળી છે.
આ વાત ઘણા સમયથી જાણી છે કે મગજના અલગ-અલગ નુકસાન, ઇજા, લાક્ષણિકતા, અને કોષ્ટકો મગજના કાર્ય અને મગજના કેટલાક માનસિક કામ
નવું ટેક્નોલોજીનો વિકાસ, આપણે મગજના કોષો અને કાર્યને never seen before જોવા અને તપાસવા માટે પરવાનગી આપે છે.
આ આપણને ઘણી માહિતી અને વિષયક સામગ્રી પૂરી પાડે છે, જે આપણે મનની પ્રોસેસ માટે મોડેલ બનાવવા માટે મદદરૂપ થાય છે.
અધિકારી ઇન્ટેલિજન્સ (એઆઇ) એ મશીનમાં માનવસર્જિત કૃત્રિમ બુદ્ધિ છે.
આ વિષયમાં સંશોધન એ કામો માટે મશીનને કન્સલ્ટન્ટ તરીકે ઉપયોગ કરવાનો છે જે કન્સલ્ટન્ટ તરીકે કામ કરે છે.
આમાં કંટ્રોલ, પ્લાનિંગ અને કન્સલ્ટન્સિ, ગ્રાહક પ્રશ્નોના જવાબ અને ઇન્ટેલિજન્સ, લિપિ અને ચહેરા ઓળખવાની ક્ષમતા સામેલ છે.
આ ક્ષેત્રો અલગ-અલગ ક્ષેત્રો બની ગયા છે, જે real life સમસ્યાઓ ઉકેલવા માટે માર્ગો છે.
ઈસ્યુમાં પણ હવે ઘણી વખત AI ​​સોફ્ટવેરનો ઉપયોગ થાય છે.
કદાચ એક શિક્ષક પોતાની વિદ્યાર્થીનીઓને અન્ય સ્થળો સુધી પહોંચવા માટે બસની વ્યવસ્થા ન હોય તેવી જગ્યા સુધી પહોંચવા માટે પ્રવાસનો સહારો લે છે.
ટેક્નોલોજી દ્વારા virtual field trips આપવામાં આવે છે. વિદ્યાર્થીઓ museumના કલાકૃતિઓ, માછલીઘર, અથવા સુંદર ચિત્રો જોઇ શકે છે અને તેમના વર્ગમાં બેસીને જોઇ શકે છે.
સોશ્યલ મીડિયા દ્વારા એક પ્રવાસ virtually પણ એક સારી રીતે એક પ્રવાસ અને ભવિષ્યના વર્ગો સાથે અનુભવો શેર કરવા એક સારી રીત છે.
દિયોદરમાં શાળાએ જતી વિદ્યાર્થિની પર બળાત્કાર કરનાર શાળાના શિક્ષકને 10 વર્ષની સખત કેદ
બ્લૉગ્સ પણ વિદ્યાર્થીઓની લેખનશક્તિમાં સુધારો કરે છે. જ્યારે વિદ્યાર્થીઓ initially તેમના બ્લૉગમાં ગેલેરી અને સ્પેલિંગમાં ભૂલો કરે છે ત્યારે આ વાતનો અનુભવ થાય છે કે આ વાતનો અનુભવ થાય છે કે આ વાતનો અનુભવ થાય
જ્યોતિષી, ગણિત અને વિજ્ઞાન જેવા વિષયો માટે વિદ્યાર્થીઓ સૌથી વધુ Critics હોય છે.
બૉગિંગ "એ વિદ્યાર્થીઓ માટે વિશ્વની આસપાસની દુનિયા વધુ સમજવાની તક પૂરી પાડે છે."  આ audienceને ખીલવવાની જવાબદારી શિક્ષકો પર છે.
બૉગિંગ એક એવી સાઇટ છે જે એક સાથે કામ કરવાની પ્રેરણા આપે છે અને બાળકોના અભ્યાસના બહારના દિવસોની પણ પ્રેરણા આપે છે.
આ રીતે બ્લોગનો ઉપયોગ કરી, વિદ્યાર્થીઓ વધુ નિરીક્ષણ અને નિરીક્ષણ કરી શકે છે; તેમના પ્રતિભાવ દ્વારા, તેઓ અન્ય લેખકો દ્વારા આપવામાં આવેલી માહિતીના સંદર્ભમાં પોતાની સ્થિતિ સ્પષ્ટ કરી શકે છે અને તેમના પોતાના વિચારોને સ્પષ્ટ કરી શકે છે (ઓરવેક, 2002).
કેનેડાનું ગિનિસ બુકમાં સ્થાન પામેલ, બેંસી અને અંગ્રેજી ભાષાના શહેર Ottawaમાં એકઠા થયેલા, એકઠા થયેલા, એકઠા થયેલા, એકઠા થયેલા, એકઠા થયેલા, એકઠા થયેલા, એકઠા થયેલા, એકઠા થયેલા, એકઠા થયેલા, એકઠા થયેલા
નગરીનગરીથી દક્ષિણમાં નેરિગનફેલ્સ છે અને ઉત્તર તરફ આ નગરીનું અતૂટ કુદરતી સૌંદર્ય છે.
આ બધી બાબતો અને વધુ Ontarioને Canadian તરીકે જે તે બહારના લોકો માનતા હોય છે તે રીતે દેખાડે છે.
આ વિસ્તારો further north quite sparsely populated અને some is nearly uninhabited wilderness છે.
કૉમેન્ટ્રીમાં જણાવાયું છે કે, અમેરિકામાં ભારતીય મૂળનાં લોકો વધુ છે.
આ આફ્રિકન દેશ હિન્દ મહાસાગરના ઉત્તર-પશ્ચિમ કિનારે આવેલો છે.
મીડાગાસ્કર દુનિયાના સૌથી મોટા અને એક જ continent પર એક જ પ્રકારની વન્યપ્રાણીનું ઘર છે.
વધુ મોટા ટાપુઓમાં મોટા મોટા દેશોના નામ છે, અથવા ફ્રાંસ સાથે જોડાયેલા છે અને આ ટાપુઓને લક્ઝરી બીચ રિસોર્ટ
આ વિસ્તારના અરબોએ પણ ઈસ્લામને આ વિસ્તારમાં દાખલ કર્યા અને આ વિસ્તારના કોકો અને મયૂથોરમાં પણ આ ઈસ્લામ
15મી સદીમાં પોર્ટુગીઝના Explorer Vasco da Gama દ્વારા પૂર્વ તરફના માર્ગને શોધી કાઢવામાં આવ્યો હતો.
ટાપુ ના પૂર્વમાં Sahel છે અને દક્ષિણ અને પશ્ચિમમાં એટલાન્ટિક મહાસાગર છે.
મહિલાઓ: આનું સેવન કરવા માટે, જો તમે વિધવા હોવ તો પણ, તમે લગ્નની事实ને જાહેર કરી શકો છો.
તે પણ એક ચેન પહેરવાનું પણ મદદરૂપ છે (કદાચ તે પણ મોંઘી ચેન ન પહેરવો).
માતૃભાષા અને સમાજમાં મહિલાઓને સમજવું જોઈએ કે, વિવિધ સમાજો અને સંસ્કૃતિઓના કારણે, તેઓ જે પણ માનવા માંગે છે તે માનવા માટે તેમને કોઈ પણ પ્રકારની હેરાનગતિનો સામનો કરવો
બધું બરાબર છે, પણ પુરુષોને નકારી ન દેવો જોઇએ, અને પોતાની વાતને સ્પષ્ટ રીતે રજૂ કરવી જોઇએ (કળા, જાતિ, રંગ, ધર્મ વગેરે જેવી કોઇ પણ જાતની ભેદભાવ વગર).
કાસંબા શહેરનું નિર્માણ 10મી સદીમાં બર્મિંગહામના માછીમારોએ કર્યું હતું અને તે પેલેસ્ટાઇન્સ, રેટરિક્સ અને મિરેનિઝના યુદ્ધ માટે એક વ્યૂહાત્મક
આ મંદિરને葡萄牙ોએ નષ્ટ કર્યું હતું અને 1755માં ફરીથી બંધાવ્યું હતું, પરંતુ તે પછી ભૂકંપના કારણે નષ્ટ થયું હતું.
મોરોક્કાના સુલતાન દ્વારા આ શહેરને Daru l-Badya નામ આપવામાં આવ્યું હતું અને તે સમયે આ શહેરને કાસાબ્લાન્કા નામ આપવામાં આવ્યું હતું.
કાસાબ્લાન્કા Moroccoમાં સૌથી રસપ્રદ જગ્યા છે જ્યાંથી ખરીદી કરી શકાય છે.
આ Medinaમાં દંતકથાઓ અને પરંપરાઓ સાથે જોડાયેલા સામાન વેચવા માટે ઘણા સ્થળો છે, જેમાં દંતકથાઓ, કુકીઝ, કુકીઝ, દોરી, હોકાયંત્ર, અને એક
ગોમા એ Democratic Republic of Congo ના પૂર્વ ભાગમાં આવેલા એક પ્રવાસન સ્થળ છે.
2002માં જુનાગઢ શહેરને Nyiragongo ધોધમાંથી ધસી પડેલ Lava દ્વારા ઢંકાઈ ગયેલ છે.
ગોમા reasonably સુરક્ષિત છે પરંતુ અન્ય રાજ્યોની મુલાકાત લેતાં પહેલાં તે વિસ્તારની સ્થિતિ અંગે સંશોધન કરવું જોઇએ.
આ શહેરથી પણ Nyiragongo火山ની સફર અને非洲નાં સૌથી સસ્તા વાઇલ્ડફિશ ટ્રેકિંગ માટેનું સ્થળ છે.
ગોમા શહેરની આસપાસ જવા માટે બોડીગાર્ડ (બોડીગાર્ડ)નો ઉપયોગ કરી શકાય છે. સામાન્ય (સાઇકલ) ભાડું 500 Congolese Franc છે
મામલાના આ દૂરના વિસ્તારને કારણે તેને "exotic" અને "distant" શબ્દોથી સાંકળી લેવામાં આવે છે.
તામુકોનું આ ગામ આજે ગરીબ છે, પરંતુ તેની છબી તેને પ્રવાસન સ્થળ બનાવે છે અને તે એરપોર્ટ ધરાવે છે.
1990માં આ જગ્યા યુનેસ્કો દ્વારા વિશ્વ ધરોહર સ્થળોની સુરક્ષા માટે ખતરામાં મુકવામાં આવી હતી.
– આ એક એવી જગ્યા છે જ્યાં હેનરી લુઈસ ગેટ્સનું પીએબીએસનું એક વિશેષ શોર્ટ ફિલ્મનું શૂટિંગ થયું હતું.
આ શહેર દેશનાં અન્ય શહેરોની સરખામણીમાં વધુ અરેબિક લાક્ષણિકતાઓ ધરાવે છે.
તે દક્ષિણ આફ્રિકાનો સાતમો સૌથી મોટો દેશ છે, એંગોલાની દક્ષિણમાં નામિબીઆ, ઉત્તરમાં કોંગોનું ડેમોક્રેટિક રિપબ્લિક, પૂર્વમાં ઝામ્બિયા અને પશ્ચિમમાં એટલાન્ટિક સમુદ્ર છે
આ રક્ષિત પ્રદેશ 19,500 km² વિસ્તારમાં ફેલાયેલો છે અને 14 અલગ-અલગ સમૃધ્ધિ ક્ષેત્રોમાં ફેલાયેલો છે, જેમાં અલગ-અલગ પ્રાણી જોવા મળે છે.
 South Africa એ દક્ષિણ આફ્રિકાના સૌથી મોટા અને સૌથી વધુ આકર્ષક આકર્ષણોમાંનું એક છે.
 South African National Parksમાં પણ, આ ઉદ્યાન માટે,daily conservation અને પ્રવેશ ફી છે.
કેવાય કન્સલ્ટન્ટ દ્વારા વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય કાર્ડ ખરીદવા માં આવે છે. જે વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે એક ખાસ કાર્ડ છે.
હૉંગકૉંગ આઇલેન્ડ હૉંગકૉંગનું નામ આપે છે અને હૉંગકૉંગના પ્રવાસીઓ હૉંગકૉંગના મુખ્ય કેન્દ્ર તરીકે તેને જ જુએ છે.
હંગકોકના આકાશમાં ઝળહળતા બિલ્ડિંગ્સનું પેલેસ લાઇનિંગ, વિક્ટોરિયા હાવર્ડ બીચની સપાટી પર દેખાવા લાગે છે.
હોંગકોંગની સુંદરતા માણવા માટે, હોંગકોંગથી બહાર નીકળી, કોકો વેલીની બાજુમાં કોકો વેલી સર્કલ પર પહોંચી જજો
હોંગકોંગના મોટા ભાગની શહેરી વિકાસની કામગીરી reclaimed જમીન પર densely packed છે.
આ તે જગ્યા છે જ્યાં અંગ્રેજો પોતાના તરીકે લઈ ગયા હતા અને જો તમે આ વિસ્તારના Colonial ઇતિહાસના પુરાવા શોધવા માંગતા હો તો આ જગ્યા સારી જગ્યા છે.
બંગાલादेश અને ભારત વચ્ચેની ખાડીમાં સૌથી મોટી ખાડી છે, જે લગભગ 80 કિલોમીટર (50 માઇલ) સુધી ખાડીમાંInto the Bangladeshi and Indian hinterland from the coast.
આ જંગલને યુનેસ્કોએ વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટ તરીકે જાહેર કર્યો છે. આ વિસ્તારના ભારતીય હદમાં રહેલા ભાગને Sundarbans નેશનલ પાર્ક તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
આ વિસ્તારના જંગલોમાં માત્ર ખારા જંગલો જ નહીં પણ, તે formerly ગગનચુંબી જંગલોના最后的 અવશેષો છે જે ગગનચુંબી平原ને ઢંકતા હતા.
આ સડકો લગભગ 3,850 ચોરસ કિલોમીટર જેટલી છે, જેમાં લગભગ 1/3 ભાગ પાણી/માસ્ટર વિસ્તારોથી ઘેરાયેલા છે.
આ વિસ્તાર 1966થી વન્યજીવન અભયારણ્ય તરીકે આરક્ષીત છે અને તેમાં લગભગ 400 શાહી બંગાળ વાઘ અને લગભગ 30,000 spotted deer જોવા મળે છે.
આડમાં આવેલા બસ સ્ટેશનથી આંતર જિલ્લા બસ સ્ટેશન (દૂરથી) પર બસો દોડે છે, પરંતુ, ખાસ કરીને, જે બસો પૂર્વ અને જકાત/બર્મત તરફ જઈ
અડધો દિવસ પહેલા જ બસમાં ટિકિટ ખરીદવી જોઇએ.
પ્રતિવર્ષ મોટા મોટા Japanese Coaster બસો, જે આરામદાયક અને ટકાઉ છે.
સંચારિત ટેક્સી એક સરળ અને સુલભ માર્ગ છે, જે nearby સ્થળો, ખાસ કરીને પીઓ (ન્યુ 150) અને પેનકહ (ન્યુ 200) સુધી પહોંચવા
આ ઓયાપock નદી પર બંધાયેલો બ્રિજ કેબલ સ્ટેઇડ છે. તે ઓયાપock નદી પર ભારત અને French Guiana વચ્ચે જોડે છે.
આ બે ટાવર લગભગ 83 મીટર ઊંચાઇએ છે અને આનું પહોળું છે 378 મીટર અને આ બે લેન છે 3.50 મીટર પહોળું.
15 મીટર પહોળાઇના આ થ્રી-લેન ઓવરબ્રીજના નિર્માણથી નવસારી નગરની પ્રવર્તમાન ટ્રાફિક સમસ્યા હળવી થશે
આ પુલ 2017ના સપ્ટેમ્બર મહિનામાં સંપૂર્ણ કાર્યરત થઇ જશે જ્યારે Brazilian customs checkpoints પૂર્ણ થઇ જશે.
જામીનદાર વતની વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી
કાસકો વિસ્તાર અન્ય જાતિઓના સમૂહો માટે પણ એક આશ્રયસ્થાન હતું, જેમકે ગ્વાલિયાવાડ અને પીપાવાવ, જેમને શિકાર, ઉપચાર અને
15thcenturyમાં સ્પેનિશ આક્રમણકારો સાથે ભારતીય મૂળના indigenous લોકો વચ્ચેની અથડામણ બાદ Paraguayનો જન્મ થયો હતો.
આ સમય દરમિયાન સ્પેનિશોએ ભારત પર કબજો જમાવ્યો હતો.
આ શહેર 1537માં Asunciónના પતન બાદ પણ તેના મૂળભૂત અને મૂળભૂત લાક્ષણિકતાઓ જાળવી રાખી છે.
આર્કેડિનમાં એક શ્રેષ્ઠ પોલો ટીમ અને ખેલાડીઓ છે.
આ વર્ષે પણ દિવાળી પહેલા પેલો સ્ટેડિયમમાં યોજાનાર સૌથી મોટો ટૂર્નામેન્ટનું આયોજન થાય છે.
આ મેદાન પર અન્ય સમયે પણ નાના ટુર્નામેન્ટ અને મેચ પણ જોવાની મળે છે.
ફેડરેશન ઓફ Argentinian પેલો ફેડરેશનની માહિતી માટે, પેલો ફેડરેશન ઓફ Argentinian.
ફેલ્કન પાઉન્ડ (FKP) એ ફેલ્કન પાઉન્ડ (GBP) ના દરથી સમાન છે.
આ ટાપુ પર એક જ બેન્ક છે જે Stanleyથી નજીકમાં જ FIC Westની દુકાન સામે આવેલી છે.
બર્મિશ પાઉન્ડ generally everywhere in the islands and within Stanley અને United States dollars are also often accepted.
આ ટાપુઓ પર ક્રેડિટ કાર્ડ સ્વીકારવામાં આવશે નહીં, પરંતુ British અને American ચલણ પણ લેવામાં આવશે; આ ટાપુઓના માલિકોને અગાઉથી જ જાણ કરવી જોઇએ કે શું તેacceptable પેમેન્ટ પદ્ધતિ છે.
ફેલ્કનલેન્ડની ચલણી નોટો બહારથી એક્સચેન્જ કરવા ખૂબ જ મુશ્કેલ છે, એટલે બહારથી ચલણી નોટો એક્સચેન્જ કરવા માટે અગાઉથી જ બહારથી Falklandsની બહાર જવા માટે તૈયાર રહેવું.
મોરબી દક્ષિણ ધ્રુવ તરફ નમેલું છે, તેથી તે ઉત્તર ધ્રુવમાં ઉનાળો અને દક્ષિણ ધ્રુવમાં શિયાળો રહે છે.
મોનટવીલડીના દક્ષિણ પૂર્વીય ભાગમાં, હવાનું તાપમાન +30 ડિગ્રી સુધી પહોંચી જાય છે.
શિયાળો deceiving રીતે ઠંડો હોય છે : તાપમાન rarely નીચે 0 ડિગ્રી સેલ્સિયસ જાય છે, પરંતુ ધુમ્મસ અને ભેજના કારણે તે ઠંડું લાગે છે
આર્કટિકમાં વરસાદની કોઈ ખાસ મોસમ નથી: વરસાદની માત્રા એક જ રીતે રહે છે.
કદાચ આ પ્રાણીઓ જંગલમાંથી બહાર આવી ગયા છે, પણ તેઓ જંગલની જેમ જ છે અને તેમને ખાવા કે disturbance કરવા ન જોઈએ.
જામીનદારોને બકરાંઓ અને વન્ય પ્રાણીઓથી ઓછામાં ઓછા 100 yards/meters દૂર રહેવું જોઇએ અને 25 yards/meters સુધી અન્ય વન્ય પ્રાણીઓથી દૂર
બાયસોન, વાઇલ્ડ બોર, મોસા, સિંહ અને મોટા પ્રાણીઓ જેવા તમામ પ્રાણીઓ હુમલો કરી શકે છે.
નાણું એક વર્ષ દરમિયાન હજારો પ્રવાસીઓને ઈજા પહોંચાડી શકે છે કારણ કે તેઓ યોગ્ય અંતર જાળવ્યું નથી. આ પ્રાણીઓ મોટા, વન્ય અને ખતરનાક બની શકે
આ ઉપરાંત, આ વાતનું ધ્યાન રાખજો કે, ગંધથી વન્ય જીવો આકર્ષાય છે, એટલે વાસી ભોજન અને સ્વચ્છ campamento પણ સાચવી રાખજો.
એપિયા Samoaનું મુખ્ય શહેર છે. આ શહેર ટાપુ ટાપુ પર આવેલું છે અને તેની વસતી લગભગ 40,000 છે.
એપિયા 1850માં બનાવવામાં આવ્યું હતું અને 1959માં Samoaના રાષ્ટ્રધ્વજના મુખ્ય શહેર તરીકે પસંદ કરવામાં આવ્યું હતું.
આ harborમાં 1889માં એક હૉરબૉન્ડમાં એક હૉરબૉન્ડમાં એક હૉરબૉન્ડમાં એક હૉરબૉન્ડમાં એક હૉર
તેમાંથી તમામ જહાજ ડૂબી ગયા હતા, માત્ર એક બ્રિટીશ સકસેસર બચ્યું હતું. લગભગ 200 અમેરિકન અને જર્મન જીવ ગુમાવ્યા હતા.
આ લડાઇમાં Mau દ્વારા કરવામાં આવેલી peaceful રેલીમાં, આ townના મુખ્ય પ્રધાન Tupua Tamasese Lealofi IIIનું મોત થયું હતું.
આર્કેડ બીચ, કુકિંગ બીચ અને કુકિંગ બીચથી નજીક આવેલી બીચો Aucklandના સૌથી લોકપ્રિય બીચોમાંનો એક છે.
નૉર્થ હૉરબૉર્સ ડિસ્ટ્રીક્ટના નૉર્થ હૉરબૉર્સ સૅટ્સ (નૉર્થ હૉરબૉર્સ ડિસ્ટ્રીક્ટ
તે presque all sandy beaches with safe swimming, and most have shade provided by pohutukawa trees.
ટામaki રોડ બીચો, Waitemata હૉરબેલમાં, મોનિટરી બીચ અને સૅટ હિલ્સ વિસ્તારમાં આવેલા છે.
આ sometimes-crowded family beachesમાં એક સારી રેન્જમાં દુકાનો લાઇનિંગ તટ છે. સ્વિમિંગ સુરક્ષિત છે.
નંબર વન" એ મુખ્ય સ્થાનિક બિયર છે, તે એક સરળ બિયર છે, પણ સુલભ અને ઠંડું છે. અન્ય સ્થાનિક બિયર છે "મૅટૅ".
આર્કેડિયન અને નાઇજેલિયન વાઇન પણ ખૂબ જ સારી રીતે મળી શકે છે.
આ નળના પાણી perfectlysafe છે, પરંતુ બાફેલા પાણી સરળતાથી મળી શકે છે જો તમે ભયભીત હો.
એડિલેડમાં, flat white coffeeની કલ્પના પણ ભારતીયો માટે અજુગતી છે. આ કોફી કોફી કોફી કોફી કોફી કોફી કોફ
બેલ્જિયમની ચોકલેટ કેક, ફળના જ્યુસ, અને ઠંડા પીણાં પણ મોંઘા છે પણ સારી છે.
આ સાગરમાં દર વર્ષે અનેક પ્રવાસો થાય છે અને સાગરમાં કોઇ પણ કારણસર ઇજા થવાના બનાવો પણ ઓછા બને છે.
પણ, આ અંગે નિષ્ણાતોના સલાહને માનજો, બધા સંકેતનું પાલન કરો અને સાવચેતીના સૂચનોનું ધ્યાન રાખજો.
બેકફ્લૂજ બીચો અને નદીના મુખથી દક્ષિણ દિશામાં આવેલ નદીના મુખથી ઉત્તર દિશામાં મોરજીમ ગામ આવેલ છે.
શાર્ક પણ અસ્તિત્વ ધરાવે છે, પરંતુ તેઓ માનવ પર હુમલો કરતા નથી. મોટા મોટા શાર્કને માનવથી ડર છે અને તેઓ દરિયો છોડી દે છે.
કૉસ્ટલ સાકટોરસ સાકટોરસ દરિયાઇ સાકટોરસથી અલગ છે, તેઓ દરિયાઇ સાકટોરસથી અલગ છે, તેઓ દરિય
અડદીયા મેળવવા માટે એડવાન્સ બુકીંગ એ મુસાફરને ગંતવ્ય સ્થળે પહોંચતા જ સુવાની જગ્યા મળી રહે છે.
ટિકિટ બુકિંગ માટે એજન્ટો સાથે ખાસ સોદા હોય છે, પરંતુ તમે અન્ય પ્રકારની સુવિધાઓ પણ મેળવી શકો છો, જેમ કે, વેકેશન ગાર્ડન, એજ
ટૂર એજન્ટો usually ટૂર પેકેજમાં જમવાની, એરપોર્ટથી/થી એરપોર્ટ સુધીના બસ/કન્ટેનર અને ટૂર પેકેજ સામેલ કરે છે.
જો તમે આ ઓફરનો વિચાર કરવા માટે સમય માંગતા હો અથવા અન્ય દસ્તાવેજો મેળવવા માટે તમારા વતન (e.g. વિઝા) માટે અન્ય દસ્તાવેજો માંગતા હો તો તમે
હોટેલ સાથે સીધી જ કોઇ પણ સુધારાઓ કે માંગણીઓ નહીં કરે.
કાપડ ઉત્સવમાં મોટા ભાગની ભીડે આ ઉત્સવ માણવા માટે સ્થળ પર જ રોકાઈ જાય છે અને આ ઉત્સવ માણવા માટે આ ઉત્સવની ઉજવણીનું એક મહત્ત્વનું અંગ
જો તમે આ સંગીતની નજીક જવા માંગો છો તો તમને વહેલા જ સૂવા પડશે.
જો સંગીતના મુખ્ય સ્ટેજ પર સમાપ્ત થઈ ગયા છે, તો પણ આ સમારંભમાં સંગીતના કેટલાક ભાગો રાત્રી સુધી ચાલુ રહે છે.
કૉમપિટેશન માટે ખાસ Camping Area બનાવવામાં આવે છે.
નાઇટ ક્લાસમાં મુસાફરી કરતા લોકો જો ઉત્તર બેલ્ટિકમાં મુસાફરી કરે તો કabin લાઇટનું ધ્યાન રાખવાનું કારણ છે કે બરફના કારણે જે અવાજ થાય છે તે ખૂબ જ
Saint Petersburgમાં વેકેશન માણવા માટે સમય કાઢવા માટે ક્રૂઝ પ્રવાસીઓ વિઝા જરૂરિયાતમાંથી મુક્તિ (માહિતી જુઓ) મેળવે છે
કેસિનોએ ગેસ્ટ્સ માટે સમય અને પૈસાનો ખર્ચ વધારી નાખ્યો છે. કૂલર્સ અને ટોકન પોઇન્ટ્સ પણ હોતા નથી અને બહાર નીકળવાની જગ્યા પણ હોતી
પ્રવાસી માટે ખાસ ભોજન, પીણું અને મનોરંજનનું આયોજન કરવામાં આવે છે, જેથી તેઓ અહીં સારી રીતે રહે અને અહીં રહે.
કેફીનવાળા પીણાં તેમજ આલ્કોહોલ લેવાનું ટાળો.
અથવા જો કોઇ વ્યક્તિ હિટવેવ અથવા પહાડોની વચ્ચે ડ્રાઇવિંગ કરવા જઇ રહ્યો હોય તો તેને બરફ, બરફ, અથવા
એવા રસ્તા પર કાર ધીમેથી ચલાવીશું તો, બ્રેક મારતી વખતે સ્લીપ થવાની શક્યતા ઓછી છે.
હિલડેનમાં એક પણ દિવસ એવો નથી જ્યારે બરફનું ઢગલું પડતું નથી.
વૃક્ષો પડવાને કારણે અથવા ઠંડીમાં ઠાલવાતા અથવા ઠંડીમાં ઠાલવાતા અથવા ઠંડીમાં ઠાલવાતા અથવા
નૈઋત્ય દિશા તરફથી ભેજવાળા પવન ફૂંકાયો હતો અને દિવસભર વાદળછાયું વાતાવરણ રહ્યું હતું.
પ્રવાસન આકર્ષણોમાં એક છે અને પ્રવાસીઓ માટે આ આકર્ષણનું કેન્દ્ર છે.
પ્રજામાં આ શબ્દ safari નો ઉપયોગ ખાસ કરીને વન્ય પ્રાણીઓ જોવા માટે વન્ય પ્રાણીઓ જોવા માટે વન્ય પ્રાણીઓ જોવા માટે વન્ય પ્રાણીઓ જોવા માટે વ
કૉર અને અન્ય પ્રાણીઓ જેવા કે Elephants and Giraffes, close to cars and standard equipment will allow good viewing.
કદાચ સિંહો, હાથી અને દીપડા sometimes shy હોય છે અને તમે તેમને જોઈ શકશો જો binoculars સાથે.
અડીને સફારી (યોજના પણ known as "બૂંદી સફારી", "સફારી", અથવા "દૂરગામી")
પેરાલIMPOSITIONS 2021માં 24 ઓગસ્ટથી 5 સપ્ટેમ્બર 2021 સુધી યોજાશે. કેટલાક કાર્યક્રમો અન્ય સ્થળોએ પણ યોજાશે.
ટોક્યો એકમાત્ર એશિયન શહેર છે જે બે ઓલિમ્પિક રમતોનું આયોજન કરી ચૂક્યું છે. 1964માં આ રમતનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું.
જો તમે 2020ના પહેલા જ આ postponementની જાહેરાત પહેલા ટિકિટ અને આવાસ બુક કરી ચુક્યા છો તો તમને પણ કફોડી સ્થિતિનો સામનો કરવો પડશે.
કોવિડ-19ના કારણે cancellation policiesમાં બદલાવ આવ્યો છે, પરંતુ આ પહેલાંના સમાચારો અનુસાર, આ પહેલાંના સમાચારો અનુસાર, આ પહેલાંના સમાચ
આ સમારંભમાં સૌથી વધુ ટિકિટો ¥2,500થી ¥130,000 સુધીના હશે, અને સામાન્ય ટિકિટો ¥7,000 સુધીના હશે.
કાપડને ધોઈને સુકવી શકવાની સાથે સાથે તેને સુકવી શકવાની પણ વ્યવસ્થા છે. ઘણી હોટેલમાં લોખંડ અને લોખંડના ખાટલા
જો એક આયર્ન ઉપલબ્ધ ન હોય અથવા જો તમે આયર્ન વાળા સૂટ પહેરવા પસંદ ન કરો તો તમે હેન્ડરડાયરને ઉપયોગ કરી શકો છો, જો ઉપલબ્ધ હોય.
ફેબ્રિકને વધુ ગરમ ન કરો (આનાથી ફેબ્રિકનું શrinkage થાય છે અથવા તો extreme casesમાં ફેબ્રિકને આગ લાગવાની શક્યતા રહે છે).
પureિકરણની અલગ-અલગ રીત છે, કેટલીક ખાસ જોખમોને દૂર કરવા માટે વધુ અસરકારક છે.
કૉઇક વિસ્તારોમાં એક મિનિટ સુધી બાફી નાખવામાં આવે છે, તો ક્યાંક એક મિનિટ સુધી બાફી નાખવામાં આવે છે.
ફ્લિટર્સની ગુણવત્તા અલગ છે, જો તમે ચિંતા કરો છો તો તમે તમારા પીવાના પાણી માટે એક નિષ્ક્રિય બોટલ ખરીદવા માટે એક નિષ્ક્રિય કંપનીને
પ્રવાસીઓ તેમના ઘરથી વિપરીત અન્ય પ્રદેશોમાં પ્રાણીસૃષ્ટિના કેટલાક જાતોના ઝેરથી પીડાતા પ્રાણીઓ સાથે મળી શકે છે.
પેસ્ટો ફૂડ, ઇલાજ, અથવા તો એલર્જી, ઝેર, અથવા તો ચેપ ફેલાવે છે.
ચોપી અથવા સંસર્ગજન્ય રોગો અથવા ઉપદ્રવી જીવાતો જે લોકો, પશુઓ અથવા વનસ્પતિને હાનિ પહોંચાડે છે અથવા તેમને મારી નાખે છે, તે સામાન્ય રીતે ઉપદ્ર
ડ્યુટી ફ્રી shopping એ એવી તક છે જેમાં માલ અને સેવા પર કર અને એક્સાઇઝ ડ્યૂટી વગરના માલ અને સેવા ખરીદવા માટે ચોક્કસ સ્થળો પર તક છે.
દૂરના દેશોની સાથે જોડાયેલા પ્રવાસીઓ, ત્યાંના કરવેરા વધુ હોય તેવા દેશોમાં, કેટલાક સમય સુધી, ખાસ કરીને દારૂ અનેtabaccoના ઉપયોગ પર, એક મોટી બચત કરી શકે છે.
ચક્કાજામના કારણે આ માર્ગ પર અનેક કિલોમીટર સુધી ટ્રાફિક જામ સર્જાયો હતો.
કદાચ તમે ગ્રામીણ રસ્તાઓ પર વાહન ચલાવવાનું શીખ્યો નથી, તો પણ સાવચેત રહો: ગીચ અને સાંકડા રસ્તાઓ, ગાબડાં અને ગાબડાંઓનું પ્રમાણ વધુ
પતેલાના ટર્મિનલ પર પોસ્ટેડ સ્પીડ લિમિટ ખૂબ જ ઓછા પ્રમાણમાં છે - સામાન્ય રીતે 35-40 mph (56-64 km/h) - અને તેને માનવા માટે પણ વધુ જરૂરી છે.
કદાચ આ કારણસર અહીં મોબાઈલ સેવા વધુ મજબૂત છે, પરંતુ આ માર્ગ પર ઘણા બધા ભાગમાં મોબાઈલ સેવા વધુ મજબૂત નથી.
બેકવ્હાઇટના પેસ્ટ્રી ખૂબ જ સારી છે અને બીઝા વૉશિંગ્ટનમાં પણ ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ અને વૈવિધ્યપૂર્ણ છે, જે તેમના દક્ષિણના સમકક્ષ ઇટ
પેસ્ટ્રી, ફળો સાથે, આ વર્ષે પણ, દરેક ઋતુમાં, પેસ્ટ્રી, ફળો સાથે, આ વર્ષે પણ, દરેક ઋતુમાં, પેસ્ટ્રી, ફળો સાથે, આ વર્ષે
બેકડેડ ગાર્નિશમાં કોળાના બી, અળસી, તલ, કાજુ, બદામ વગેરેનો સમાવેશ થાય છે.
જો તમે એક નાનકડી પણ ખીચડી અને ખીચડી માટે એક નાનકડી પણ ખીચડી, Berliner, Pfannkuchen અથવા Krapfen.
કુરિયા એક વાનગી છે જેમાં મસાલાઓ અને તજાઓ સાથે either માંસ અથવા શાકભાજી હોય છે.
કુરાઈ either "dry" or "wet" depending on the amount of liquid.
નાદાન અને પૂર્વીય તામિલમાં, વેજિટેબલ વેજિટેબલ વેજિટેબલ વેજિટેબલ વેજિટેબલ વેજિટેબલ વેજિટેબલ વેજિટેબલ વ
ઇંડોનેશિયા ૧૭,૦૦૦ ટાપુઓનો બનેલો છે.
જો આ શબ્દનો ઉપયોગ અન્ય શબ્દોની સાથે જોડીને કરવામાં આવે તો તે મૂળ Java岛上 જ રહેતા લોકો માટે વપરાય છે.
આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે
સવારના સમયની જેમ જ, પંજા સાપેક્ષે સાપેક્ષે સાપેક્ષે સાપેક્ષે સાપેક્ષે સાપેક્ષે સાપેક્ષે સાપેક્ષે સાપેક્ષે સાપેક્ષે સાપેક્ષ
આ બાઇક પર બેસીને મુસાફરી કરવા માટે વધુ સ્થિરતા પૂરી પાડે છે પણ આ બાઇક પર બેસીને મુસાફરી કરવા માટે જોખમ છે કારણ કે આ બાઇક પર બેસીને મુસાફરી કરવા માટે મુસાફરોનું પગો ફસાયું શકે છે.
કદાચ ઘોડો પરથી ઉતારી દેવામાં આવે તો પણ જો ઘોડો દોડે તો પણ, આ જોખમ minimized કરવા માટે, કેટલાક સલામતી પગલાં લેવામાં આવે છે.
ચોરસ અને સાદી સાઇકલના સાઇકલના સાઇકલના સાઇકલના સાઇકલના સાઇકલના સાઇકલના સાઇકલના સાઇકલના સાઇકલના સાઇકલના સાઇકલના
છતાં, કેટલાક સૅડલ, ખાસ કરીને અંગ્રેજી સૅડલ, સૅડલ પર સૅડલ સૅડલ સૅડલ સૅડલ સૅડલ સૅડલ સૅડલ સૅડલ
કૉમૉગુઆ વેલી: ચિલીના સર્વોચ્ચ પર્વતોમાંનું એક છે, જે દક્ષિણ પૂર્વીય યુ. એસ. માં ગ્રીનફિલ્ડની જેમ જાણીતું છે, જેમાં વિવિધ ખનિજ ખડકાઓ અને ખડકાઓ
પ્રજાના માટે આ પહાડોની ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખ
ડાઉનહિલ સાઈકિંગ, જેમાં બરફ પર સાઈકિંગ અને બરફ પરનાં સાઈકિંગ સામેલ છે, બરફ પરનાં સરકતાં નૃત્યો,
સ્કીઇંગ એક મોટા પ્રવાસન પ્રવૃત્તિ છે, જેમાં ઘણા રસિકો, ક્યારેક "સ્કી બમ્સ" તરીકે ઓળખાતા, એક જ સ્થળ પર એક જ પ્રવાસ માટે સ્કીંગની
કવિતા સ્કિઆંગનું એક એવું વિચાર છે – 5000 વર્ષ પહેલાંના ગુફા ચિત્રોમાં સ્કિઆંગ કરનારાઓ જોવા મળે છે.
ડાઉનહિલ સ્કીઇંગ એક રમત છે, જે 17મી સદીમાં શરૂ થઈ હતી અને 1861માં Australian Norwegians દ્વારા શરૂ કરવામાં આવી હતી.
બેક કન્ટ્રી સ્કિઈંગ: આ પ્રવૃત્તિ પણ બેક કન્ટ્રી સ્કિઈંગ, સ્કિઈંગ ટુરિંગ અથવા સ્કિઈંગ હિલિંગ તરીકે ઓળખાય છે
તે એક એવી રમત છે જેમાં સ્ટીલ સ્કિઈંગ અને માઉન્ટનેઈરિંગનો ઉપયોગ થાય છે, જેમાં પર્વતો અને સડકો પર સડકો પર સડકો પર
ચેકિંગ રૂટને સાઈડો હિલિંગના સમાન સમજજો.
ફ્લૅટમાં તમે વધુ અંતર કાપી શકો છો – પરંતુ ઘણીવાર તમે ગૉમ્ડ ટ્રેક પર ક્રોસ-कંટ્રી સ્કીઇંગની ઝડપ મેળવી શકો છો.
ઇટાલી એક relatively નાના continente છે, પરંતુ તેમાં ઘણા સ્વતંત્ર દેશ છે. સામાન્ય રીતે, એકથી વધુ દેશોની યાત્રા કરવા માટે વિઝા અને પાસપોર્ટ કસ્ટમ્સનો સામનો કરવો પડે છે.
શેલ્પઝોન, પણ આ રીતે એક દેશ જેવો જ છે.
જો તમે આ જાસૂસી ક્ષેત્રમાં રહો છો, તો તમે ફરીવાર પાસપોર્ટ ચેકપોસ્ટો પર પાસપોર્ટ ચેકપોસ્ટો પર ફરીવાર પ્રવેશ કરી શકો છો.
સ Schengen વિઝા ધરાવતા લોકો Schengen દેશોના દરેક દેશ માટે અલગથી વિઝા લેવા માટે નથી, એટલે કે સમય, નાણાં અને દસ્તાવેજો બચાવે છે.
પ્રચલિત નથી કે, જે ઉત્પાદનો 100 વર્ષ જુના હોય તે જ અપ્રચલિત છે. કેટલાક કરવેરા વિભાગે 100 વર્ષ જુના ઉત્પાદનોને અપ્રચલિત ગણવાનો સ્પષ્ટ આદેશ આપ્યો છે.
આ શબ્દપ્રયોગમાં સ્થળાંતરણ છે, જ્યાં North America માં આ શબ્દપ્રયોગમાં shorter છે જ્યારે Europe માં longer છે.
કળા અને ઉદ્યોગો, જે કળા અને ઉદ્યોગો છે, તે કળા અને ઉદ્યોગો છે, પણ તે કળા અને ઉદ્યોગો નથી.
સેમી વન્ય પ્રાણી husbandry એક મહત્વનું વ્યવસાય છે અને આ વ્યવસાય સાથે જોડાયેલા的文化 પણ ઘણા લોકો માટે અન્ય વ્યવસાયો સાથે જોડાયેલા છે.
જામીનદાર, વડીલો, વડીલો, વડીલો, વડીલો, વડીલો, વડીલો, વડીલો, વડીલો, વડીલો,
તંજાવુરમાં પ્રવાસન વ્યવસાયનું મહત્ત્વ છે.
 though it is widely used, especially among non-Romani, the word "Gypsy" is often considered offensive because of its associations with negative stereotypes and inaccurate perceptions of Romani people.
જો તમે પ્રવાસ કરવા જઇ રહ્યા છો અને તમારી મુલાકાતના સ્થળે ચેતવણી આપવામાં આવી છે, તો તમારી ટ્રાવેલ હેલ્થ ઇન્શ્યોરન્સ અથવા ટ્રાવેલ કન્સલ્ટન્સીની વીમો
તમે અન્ય સરકારોની પણ સલાહ લઈ શકો છો, પણ તેમના નાગરિકોના માટે જ આ સલાહ છે.
કદાચ મધ્ય પૂર્વ અને ઉત્તર આફ્રિકામાં અમેરિકી નાગરિકો અલગ પરિસ્થિતિઓનો સામનો કરી શકે છે.
પ્રચંડ રાજકારણીના વિચારોનું એક જ વાક્ય છે.
આ માહિતી વધુ વિસ્તૃત છે અને અન્યત્ર ઉપલબ્ધ વધુ વિસ્તૃત માહિતી કરતાં વધુ સ્પષ્ટ છે.
જરૂરી પ્રમાણમાં ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ
જળવાયુ સ્થિતિઓ પર આધાર રાખે છે, અને વિવિધ પ્રકારો થઈ શકે છે, જે વિવિધ પ્રદેશો, topography અને હવામાન સ્થિતિઓ પર આધાર રાખે છે.
હવામાન વિભાગે ભારે પવન,hail,ખરીદાબાજી,ચોકળીઓ અને આગની ઘટનાઓ અને આ પ્રકારની ઘટનાઓ અને આ પ્રકારની ઘટનાઓ અને
આંતરરાષ્ટ્રીય અને વાર્ષિક severe weather phenomenaમાં બરફવર્ષા, બરફવર્ષા, બરફવર્ષા, બરફવર્ષા અને ધૂળના વંટોળનો
પ્રજાએ હિમસ્ખલન સંભવિત વિસ્તારોમાં ન જવાની સલાહ અપાઈ છે.
કોઈ પણ દેશ જે યુદ્ધ ઝોનમાં ગણાય છે, ત્યાંની મુલાકાત લેવા માટે પ્રેક્ટિસ કરવાની જરૂર છે.
ઈન્ટરનેટ પર 'હૉસ્ટિલ ઈન્ટિરિયર કોર્સ' શોધવા પર, આ સાઇટ પર એક સ્થાનિક કંપનીના સરનામું મળી શકે છે.
આ કોર્સમાં આ વિષય ઉપર ચર્ચા કરવામાં આવી છે તે વધુ વિગતવાર રીતે શીખવવામાં આવે છે.
આ કોર્સ સામાન્ય રીતે 2 થી 5 દિવસ સુધીનો હોય છે અને તેમાં રિયાલિટી પ્રેક્ટિસ, પ્રાથમિક સારવાર અને ક્યારેક હથિયારોનો અભ્યાસ પણ
બૂક અને મેગેઝિનમાં વન્યપ્રાણીઓ માટેનું survival છે, પણ યુદ્ધવિસ્તારોની વાત કરવા માટે કોઇ મેગેઝિન નથી.
માહિતીના અભાવે વિદેશમાં વેકેશન માણવા જઇ રહેલા લોકો માટે લિંગ પરત સોંપણી સર્જરી માટે જરૂરી દસ્તાવેજો સાથે રાખવાના રહેશે.
પ્રકાર (X) કે નામ અને જાતિ સાથે જોડાયેલ દસ્તાવેજો અપડેટ કરવા માટે સરકારોની willingness varies.
આ દસ્તાવેજોના સ્વીકારની willingness foreign governments પણ ખૂબ જ વિભિન્ન છે.
બોર્ડર ચેકપોસ્ટ પર સુરક્ષા ચેકપોસ્ટ પર પણ હવે વધુ ઘોરાઇથી શોધખોળ કરવામાં આવી રહી છે.
પ્રજાસત્તાકમાં પ્રોસેસિંગ પહેલા ટ્રાંસજેંડર્સ લોકો માટે તેમના સ્વાતંત્ર્ય અને સન્માનને અકબંધ રાખવા માટે હવાઈ નિ
રિપ કન્ડેન્સર્સ, બીચ પર પડેલા મોજાંઓના ખાબોચિયા, ખાસ કરીને રેકફેર અથવા અન્ય સમાન સ્થળ પર, જે waves breaking off the beach,
જળસ્તરનું topology નીચેના ભાગોમાં વધુ પાણીનો પ્રવાહ concentrated કરી દે છે અને ત્યાં જ એક જ સમયે વધુ પાણીનો પ્રવાહ વહી રહ્યો હોય છે.
દૂરથી જ પાણીનો પ્રવાહ જોવો શક્ય નથી, તો પછી પાણીમાંથી બહાર નીકળવું શક્ય નથી.
જાણવા માટે કે તમે બહાર નીકળ્યા પછી, swimming again એ normally કરતા પણ સરળ છે.
જો તમે ફરી એક વાર પકડાઈ જશો તો તમે આગળ વધવા માટે કોઈ પણ જગ્યા પસંદ કરી શકો છો અથવા તમે તમારી આવડત અને તમે જો કોઈની નજરમાં આવી ગયા છો તો તમે આ
રિટર્ન ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ ઇઝ
પ્રવાસીઓ જે નવા માહોલમાં એડજસ્ટ થઈ ગયા હતા, તેમને તેમના મૂળકળા readjust કરવા માટે વધુ સમય લાગે છે.
પ્રવાસી તરીકે વિદેશમાં રહેતાં રહેતાં, ત્યાંની નવી સંસ્કૃતિમાં ભળી ગયા પછી, તમારા ઘરનાં રીવાજ અને પરંપરાઓથી વિમુખ થઈ ગયા છે.
જો તમે વિદેશમાં ગયા હોવ તો લોકો તમને સમજવા માટે અને તેમને સમજવા માટે પણ તૈયાર હતા.
પ્રવાસીઓ પરત ફરતા, صبر અને સમજવાની પણ જરૂર છે.
આ pyramid સાઉન્ડ અને લાઈટ શો બાળકો માટે એક સૌથી રસપ્રદ વસ્તુ છે.
તમે અંધારામાં piramids જોઈ શકો છો અને પ્રીમિયર પહેલા પણ તે silence માં જોઈ શકો છો.
 uski shabd ke shabd ke shabd ke shabd ke shabd ke shabd ke shabd ke shabd
આ ફિલ્મ એક લાંબી કહાનીના પિરામિડ પર આધારિત છે.
પિરામીડમાં વિવિધ દ્રશ્યો પ્રદર્શિત થાય છે અને દરેક piramidને પ્રકાશમાં લાવવામાં આવે છે.
 South Shetland Islands, discovered in 1819, are claimed by several nations and have the most bases, with sixteen active in 2020.
આ ટાપુ પૅનિનલાઈન્ડથી 120 કિમી પૂર્વમાં આવેલ છે. સૌથી મોટો ટાપુ King George છે, જ્યાં Villa Las Estrellas વસેલું છે.
કેલરાના ધોધમાર વરસાદથી ભરેલા ખાડામાં ખાબકેલા ખારાશી ખાડામાં ખાબકેલા ખારાશી ખાડામાં ખાબકેલા ખારાશી ખ
આ વિસ્તાર પેલેટિનિયા દક્ષિણમાં બેલિંગ્સેન સાગરથી ઘેરાયેલો છે.
પેલેટન પર્વતો અહીં મર્જ થાય છે, પછી ફરીથી બહાર આવે છે અને આ 360 કિમી લાંબી ચેનલોમાં ઇલસworth પર્વતોનું નિર્માણ કરે છે, આ પર્વતોને મિઝનફ
આ પૂર્વીય ભાગ અથવા Sentinel Rangeમાં antarctica ના સૌથી ઊંચા પર્વતો છે, Vinson Massif, જે 4892 મીટરની ઊંચાઇ પર છે.
કેલ્યુલર ફોનની સુવિધા વિના દૂરના સ્થળોએ, સેટેલાઇટ ફોનનું એકમાત્ર વિકલ્પ બની શકે છે.
સૅટેલાઈટ ફોન એક સામાન્ય મોબાઈલ ફોનની જગ્યાએ કામ નથી કરતા, કારણ કે તમે બહાર નીકળીને સૅટેલાઈટ સાથે દેખાઈ રહ્યા હો તો જ તમે ફોન કરી શકો છો.
આ સેવાનો ઉપયોગ શિપિંગ, ખાસ કરીને આનંદયાત્રા, સાથે સાથે અંતરિયાળ ડેટા અને અવાજની જરૂરિયાતો પૂરી પાડવાની પ્રવૃત્તિઓ માટે પણ થાય છે.
તમારે તમારા સ્થાનિક ટેલિકોમ પ્રોવાઇડરને આ સેવાનો ઉપયોગ કરવા માટે વધુ માહિતી પૂરી પાડી શકશો.
કદાચ, આ સમયે, જે લોકો Gap Yearની યોજના બનાવી રહ્યા છે, તેમને વધુ લોકપ્રિય વિકલ્પ છે કે તેઓ વિદેશમાં પ્રવાસ કરી અને શીખી શકે છે.
આ ખાસ કરીને ઉચ્ચ શિક્ષણ માટે છે, જેમાં વિદ્યાર્થીઓ એક વર્ષ માટે બહાર જાય છે અને પછી યુનિર્વિસટી માં પ્રવેશ લે છે.
દૂરસ્થ અભ્યાસક્રમમાં પ્રવેશ મેળવ્યા બાદ, તમે તમારા ઘરનાં દેશનાં ઉચ્ચ શિક્ષણ સંસ્થામાં પ્રવેશ મેળવી શકો છો.
પ્રકારમાં આ અભ્યાસક્રમમાં પ્રવેશ માટે ફી વસૂલવામાં આવે છે.
ફિનલૅન્ડ એક ખૂબ જ સારી બોટિંગ જગ્યા છે.
આ archipelagos અને大湖ોમાં તમે ન necessarily એક યા બીજા યા એક યા બીજા યા એક યા બીજા યા એક યા બીજા યા એક ય
કેલિફોર્નિયા અને તેના મોટા સરોવરો indeed મોટા છે, પરંતુ નાના boats કે even kayak પણ એક અલગ અનુભવ આપે છે.
Finlandમાં દરિયામાં ફરવા માટે એક બોટ દરેક સાત અથવા આઠ લોકોને મળે છે.
આ દેશોના આંકડા સાથે આઇસલેન્ડ, સ્વીડન અને ન્યૂઝીલેન્ડનો સમાવેશ થાય છે, પરંતુ અન્ય રીતે quite unique (e.g. નેધરલેન્ડ્સ માં એકથી 40 છે).
બેટલિક સિટીઝમાં મોટા ભાગની અલગ-અલગ બંદરયાત્રાઓ સેન્ટ પીટર્સબર્ગમાં વધુ સમય માટે રોકાય છે.
તે મુજબ તમે આ ઐતિહાસિક શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત બાદ પરત ફરતા અને આ જહાજ પર રાત્રી રોકાણ કરી શકો છો.
જેટલા પણ પ્રવાસો કરવા માટે તમે શિપબોર્ડ વેકેશનનો ઉપયોગ કરશો તો પણ તમને એક અલગ વિઝા (2009)ની જરૂર પડશે નહીં.
કૉસ્ટલ ટૂરિઝમ માટે Berlin, જર્મનીનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે. આ ચિત્ર પરથી તમે જોઈ શકો છો કે Berlin કોઈ પણ તટ પર નથી અને આ ટૂરની કિંમતમાં આ ટૂરની સાથે Berlinની મુલાકાત પણ નથી.
કદાચ કોઇએ પહેલીવાર વિમાનમાં મુસાફરી કરી હોય અથવા કોઇ traumatic અનુભવ થયો હોય તો વિમાનમાં મુસાફરી કરવા માટે તેમને ભય લાગે છે.
તે કોઈ પણ રીતે શરમજનક નથી: તે ઘણા લોકોનાં અંગત ભય અને antipathy સાથે જોડાયેલો છે.
કદાચ, એરક્રાફ્ટના કામ અને ઉડાન દરમિયાન શું થાય છે તે સમજીને, “અજાણી વ્યક્તિનો ડર” અથવા “નિયમિત ન હોવાને કારણે” જે ડર હોય તે દૂર થઈ શકે છે.
કાઉન્સેલરો સમયસર માલ પહોંચાડવા માટે સારી રીતે વેતન મેળવે છે. ઘણીવાર, માલ પહોંચાડવાની સમયસરતા માલની તિજોરી, માલ અથવા spare parts માટે જરૂરી કામ માટે જરૂરી છે.
કેવાય રૂટ પર મોટા ઉદ્યોગો તેમના પોતાના વિમાનનો ઉપયોગ કરે છે, તો કેવાય રૂટ પર નાના ઉદ્યોગો માટે આ સમસ્યા છે.
જો તેઓ હવાઈ માર્ગથી માલગાડીમાં માલ મોકલશે તો કેટલીક માર્ગો પર માલગાડીમાં માલ મોકલવા માટે એક દિવસ સુધી માલગાડીમાં માલ મોકલવા માટે customs અને卸કદની કામગીરી પૂર્ણ થઈ શકે છે
આ જ કારણસર, આ સામાનને ચેક બોક્સમાં મોકલવા માટે, આ સામાનને મોકલવા માટે, આ સામાનને મોકલવા માટે, આ સામાનને મોકલવા માટે, આ સામાનને મોકલવા માટે
પ્રવૃત્તિ (કે, અથવા, તમારા કંપની દ્વારા, તમે, ફર્સ્ટ અથવા બિઝનેસ ક્લાસમાં મુસાફરી કરવા માટે, એક thick wad of money ખર્ચવા માટે) માટે, સૌથી obvious રસ્તો છે.
કદાચ આ મોંઘી પણ છે : rough rules of thumb પ્રમાણે, તમે ફર્સ્ટ ક્લાસમાં ચાર ગણું અને બિઝનેસ ક્લાસમાં અગિયાર ગણું ભાડું ચૂકવવું પડશે.
સેટેલાઇટ ફ્લાઇટ્સથી એકથી એક ટાઇમટાઇમ ફ્લાઇટ્સ પર સામાન્ય રીતે કોઇ પણ ડિસ્કાઉન્ટ શોધવા માટે કોઇ પણ પ્રકારે કામ નથી.
એરલાઇન્સ સારી રીતે જાણે છે કે એક ચોક્કસ સમુહમાં મુસાફરો છે જે ઝડપી અને સુગમતા સાથે somewhere જવા માટે વધુ ભાડું ચૂકવવા માટે તૈયાર છે અને ભાડું ચૂકવવા માટે તૈયાર છે.
મોલડિયા દેશના પાટનગર છે. મોલડિયા ભાષા છે પણ રશિયન બોલવામાં આવે છે.
મોલડાવ એક વૈવિધ્યપૂર્ણ રાજ્ય છે જે વિભિન્ન જાતિઓના રાજકારણમાં ઝંપલાવ્યું છે.
1994માં આ યુદ્ધથી મોલડિયા મોલડિયા ગણરાજ્યની સ્થાપના થઇ હતી, જે પોતાની પોતાની સરકાર અને ચલણ ધરાવે છે પણ કોઈ પણ આંતરરાષ્ટ્રીય સભ્ય દેશનો સ્વીકાર નથી.
આ બે ભાગમાં Moldaviaના બે ભાગમાં આર્થિક સંબંધોને પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે રાજકીય મંત્રણા નિષ્ફળ ગઈ છે.
મોલડિયા ધર્મનું મુખ્ય ધર્મ છે.
ઇઝમિર Turkeyમાં સૌથી મોટા શહેર છે, જ્યાં ૩.૭ કરોડ લોકો રહે છે, અને બીજા ક્રમે આવે છે.
એક પ્રાચીન શહેર સિમરન, તે હવે એક આધુનિક, વિકાસ પામેલ અને busy વ્યાપારી કેન્દ્ર છે, જે એક મોટા બંદર અને પર્વતો દ્વારા ઘેરાયેલા છે.
આ શહેર તેના મંદિરો અને વસાહત સમયની ઈમારતો માટે પણ પ્રસિદ્ધ છે.
ચોરસવાવ ગામ નજીકનું ગામ છે.
કબર પર પક્ષીઓ જેવી કોતરણી જોવા મળે છે.
તે એક કલાક 15 મિનિટ સુધી આ રસપ્રદ ગામ ફરવા માટે值得 છે.
આ શહેર દક્ષિણ અને સરળતાથી પહોંચી શકાય તેવા romantic અને આકર્ષક શહેર સિનટામાં અને જે Lord Byronના glowingly આલેખિત સૌંદર્યના કારણે પ્રસિદ્ધ થયું છે.
સિનટ્રાની બસ 403 સિટીના બસ સ્ટોપ પર બંધ છે
આધુનિક ભારતીય મંદિરોમાંથી એક છે, જે ભગવાન શ્રી મહાવીરનું મંદિર છે.
જો તમે પરમેશ્વરને ખુશ કરવાનું ઇચ્છો છો તો, આ સાઇટ પર જઇને, આ સાઇટ પર જઇને, આ સાઇટ પર જઇને, આ સાઇટ પર જઇને, આ સાઇટ પર જઇને, આ સાઇટ પર જઇને,
આ છાવણીઓમાં હજુ પણ ઘણા પુરુષો અને સ્ત્રીઓ જીવિત છે, અને ઘણા લોકો છે જેમના પ્રેમી અથવા કામના કામના લોકો અહીં મર્ડર કરવામાં આવ્યા છે અથવા અહીં જ મારી નાખવામાં આવ્યા છે.
પ્રવચન કરવા માટે આ જગ્યા પર સન્માન,庄严તા અને આદર સાથે વ્યવહાર કરો. હિટલર અને નાઝીઓ વિશે મજાક ન કરો.
નિમ્ન સ્તરની ઇમારતોમાં graffiti ન લખવા માટે ટાંકણી અને ઇજાના નિશાન ન નાખવા.
બોરિસેલિનની official ભાષા કેટેલાન અને સ્પેનિશ છે. લગભગ અડધાથી વધુ લોકો સ્પેનિશ બોલતા હોય છે, મોટા ભાગના લોકો તેને સમજતા હોય છે અને દરેકને સ્પેનિશ બોલવાની
કેલેન્ડર અનુસાર, મોટા ભાગના સાઈન માત્ર કatalan ભાષામાં જ થાય છે કારણકે તે કાયદેસર રીતે પ્રથમ સત્તાવાર ભાષા છે.
પણ સ્પેનિશ પણ પબ્લિક ટ્રાન્સપોર્ટ અને અન્ય સુવિધાઓ માટે પણ વ્યાપકપણે ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
મેટ્રોના સામાન્ય જાહેરાતો માત્ર કatalan ભાષામાં જ કરવામાં આવે છે, પરંતુ અનિચ્છનીય વિઘ્નો માટે એક અદ્યતન સિસ્ટમ દ્વારા અદ્યતન ભાષાઓ, જેમાં અંગ્રેજી, ફ્રેન્ચ, અરબી અને
પેરિસવાસીઓ એક એવી છાપ ધરાવે છે કે તેઓ અભિમાની, ઘમંડી અને અભદ્ર છે.
પેરિસમાં રહેવાનું સરળ છે, પરંતુ જો તમે "bien élevé" (well brought up) ના છો તો, તો આ સરળતા પર અસર કરશે.
પેરિસવાસીઓ abrupt બહારના ભાગોrapidly evaporate જો તમે કેટલાક મૂળભૂત courtesies પ્રદર્શિત કરો.
પLITVICES National Park heavily જંગલ વિસ્તાર, ખાસ કરીને હોકા, સોપા અને ફૂલોના ઝાડ, અને વિવિધ મોસમી અને આલ્પાઇન વનસ્પતિનું બનેલું છે.
તે વિવિધ વનસ્પતિ સમૂહો માટે એક notably wide રેન્જ ધરાવે છે, કારણ કે તેની વિવિધતા, વિવિધતા, વિવિધતા અને વિવિધતા અને વિવિધતા અને વિવિધતા અને વિવિધતા અને વિવિધતા અને વિવિધતા અને વિવિધતા અને વિવિધતા અને વિવિધતા અને વિવિધતા અને વિવિધતા
આ સ્થળ પર અનેક પ્રજાતિના પ્રાણીઓ અને પક્ષીઓ જોવા મળે છે.
આ અભયારણ્યમાં ઝેબ્રા, ભેંસ, જંગલી કાશ, અગ્લાલા, ખિસકોલી, સસલા અને સરીસૃપનો સમાવેશ થાય છે.
માધામોમાં જવા માટે મહિલાઓને સાડી પહેરવાનું ફરજીયાત છે અને તેમના પગ ઢાંકવા માટે શાલ પણ પહેરવો પડશે.
પ્રવેશદ્વાર ઉપર સંતો કે Nunો દ્વારા સ્મિત મળી શકે છે, જો તમે તમારી પોતાની જ કુરતી લાવો, ખાસ કરીને રંગીન કુરતી લાવો, તો સંતો કે Nunો દ્વારા સ્મિત મળી શકે છે.
– પુરુષોને પગથીયા ઢાંકીને પેન્ટ પહેરવા માટે ફરજીયાત છે.
આ પણ આ સૂટની દુકાનમાંથી જ લાવવામાં આવે છે પણ આ સૂટને દરેક વ્યક્તિ પહેરવા માટે પહેરવામાં આવે છે એટલે તમે આ સૂટને પહેરવા માટે નહીં પણ પહેરવા માટે નહીં પણ પહેરવા માટે નહીં પણ પહેર
મીડિયેટ્રોનિક ભોજન, ખાસ કરીને દક્ષિણ અને મધ્ય પૂર્વી Europe અને Mediterranean માં સમાન ક્ષેત્રોમાં, બાફેલા અને તળેલા દાળ, શાકભાજી અને માંસ ( ખાસ કરીને ઘાસચારો અને માંસ ) અને ઓલ
પા.મ.ઓલિ: બાફેલા બાસમતી દાળ, ટમેટા, અને કોઈ પણ ઉપલબ્ધ મસાલાઓ જેવી કે ચીઝ, ટુંગફિશ, વગેરે સાથે.
નંબરો સાથે જ Sie પણ, દરેક વાક્યમાં, એક જ વખત ઉચ્ચારવામાં આવે છે.
આ એક મહત્ત્વપૂર્ણ રીતો છે જે કેટલાકverbs અને Objetcs વચ્ચેની તફાવત દર્શાવે છે.
તે પણ arguably વાંચવાનું સરળ બનાવે છે, પણ લેખન somewhat complicated by the need to find out whether a verb or adjective is used in a substantivized form.
બોલવામાં પણ સરળ છે કારણ કે મોટા ભાગના શબ્દો exatamente કેવી રીતે લખવામાં આવે છે તે જ બોલવામાં આવે છે
ચ અને ગની ઉચ્ચારો પર આધારિત છે, કારણ કે આ ઉચ્ચારો પર આધારિત છે.
આ પણ ખાસ કરીને ર અને રરનો અલગથી ઉચ્ચાર કરો: કુરો અર્થ થાય છે "પંખી", જ્યારે કુરો અર્થ થાય છે "દૂરદૂરથી આવતા
ફારસી ભાષાનો એક સરળ અને સામાન્ય ઢાંચો છે.
આ Grammar primerથી પાશ્ચાત્ય વ્યાકરણની સમજણ અને શબ્દકોશમાં વધુ સારી રીતે સમજવા માટે મદદ મળી શકે છે.
નવું બોલવું હોય તો Romance ભાષાઓ શીખવી શકો છો.
જો તમે સ્પેનિશમાં થોડી પણ જાણકારી ધરાવતા હો તો તમે ઉતાવળે એવી conclusion પર આવી શકો છો કે સ્પેનિશ અને葡萄牙 એક જ છે અને તેને અલગથી શીખવું unnecessary છે.
પરીમાન્યોના પૂર્વગામી સ્થળો આજે પણobsolete છે અને તે museos કે શિક્ષણના સ્થળો તરીકે જ રહે છે.
જાણીતી લાઇટ પૉલીસેશનની જેમ તે સમયની લાઇટ પૉલીસેશનની સરખામણીમાં આ સમસ્યા ઓછી હતી. તે સમયની લાઇટ પૉલીસેશનને કારણે શહેરો કે કેમ્પસ
પ્રાકૃતિક વાતાવરણમાં favorable વાતાવરણમાં મોટા મોટા સંશોધન ટાવર્સ છે.
ચેરી ફૂલોની મુલાકાત, જે હેનેમા તરીકે ઓળખાય છે, તે 日本ના સંસ્કૃતિના એક ભાગ તરીકે લગભગ 800 વર્ષોથી ચાલી આવી છે.
કોન્સેપ્ટ ચીને આવ્યો જ્યાં પીપલ ફૂલોનું પસંદગીકું ફૂલ છે.
જાપાન માં, પ્રથમ કાકરગંધી સમારંભો ઇમ્પરેયિલ કાકરગંધી સમારંભો ઇમ્પરેયિલ કાકરગંધી સમારંભો ઇમ્પરેયિલ
પોલેટ્રીની સુંદરતા ત્યારે જ થાય જ્યારે તે પોતાની જ જાતમાં હોય, એટલે એક પણ છોડને કાપવા ન દો.
જો તમે formally arranged બગીચામાં જઇ રહ્યા છો, તો પણ collecting "specimens" પણ તમને બહાર કાઢશે, tanpa discussion.
સિંગાપોરGenerally એક extremely સુરક્ષિત જગ્યા છે અને સરળતાથી ડ્રાઈવિંગ કરી શકો છો અને તમે ત્યાં પ્રવેશ્યા પછી almost anything ખરીદી શકો છો.
જો તમે "high tropics" માં જ હોવ તો તમને ગરમીથી (任何时候 ) અને强烈 તાપથી ( જ્યારે આકાશ Clear હોય, તો ઘણીવાર ) ઝઝૂમવું પડશે.
કેવો પણ બસ હેબ્રોનનીTraditional શબદાત્રી સ્થળો ઈબ્રાહીમ, ઈસ્હાક, યાકૂબ અને તેમના પત્ની માટે જવાના છે
ચેક કરો કે તમે જે બસ લઈ જવાના છો તે Hebronમાં જ જાય છે અને Kiryat Arba ના nearby Jewish settlement માં જ જાય છે.
આટલું જ નહીં, inland waterways પર પ્રવાસન પણ એક સારી વિષય બની શકે છે.
ચોરસિયા ખીણ, લેટિન ચોરસિયા, લેટિન ચોરસિયા, લેટિન ચોરસિયા, લેટિન ચોરસિયા,
આ જટિલ અને પ્રવાસન સ્થળોના પ્રવાસન માર્ગો પણ નક્કી કરવામાં આવ્યા છે.
કેથલિક ધર્મમાં ક્રિસમસ એક મહત્ત્વપૂર્ણ રજાઓ છે અને ઈશુના જન્મદિન તરીકે ઉજવવામાં આવે છે.
આ ઉત્સવને બિનસાંપ્રદાયિક રીતે ઉજવવામાં બિન ખ્રિસ્તી સમુદાયનો પણ બહુ મોટો ભાગ રહ્યો છે.
શનિદેવની આરાધના કરવા માટે Easter Night પર એક ખાસ જગ્યા પર જાગરણ કરવું એક પરંપરા છે.
આ પરંપરા તો કેથલિક ધર્મમાં પણ છે, પરંતુ તે તો પ્રી-કો્રીસ્ટલ ફેસ્ટિવલ અને ફર્ટિલિટી રાઇટ્સનું એક પ્રથું છે.
કદાચ વધુ પરંપરાગત ચર્ચો, ઇસ્ટર વેકેશનના પ્રથમ દિવસના રોજ, ઇસ્ટર વેકેશનના પ્રથમ દિવસના રોજ, ઇસ્ટર વેકેશનના પ્રથમ દિવસના રોજ,
આ ટાપુ ઉપર આવતા પ્રાણીઓ કોઈ પણ રીતે અહીં આવ્યા છે.
દૂરથી જાંબુઘોડા સુધી પહોંચવા માટે પ્રાણીઓ માટે આ વિસ્તારનું અંતર ખૂબ જ મોટો પડકાર હતો.
આ વિસ્તારના માનવીઓ આવ્યા બાદ, ઘણા પ્રાણીઓ અહીં લાવવામાં આવ્યા છે, જેમાં ગાય, ભેંસ, મરઘી, કૂતરા, ઘોડા, બિલાડી જેવા તમામ પ્રાણીઓ આવી જાય છે.
એન્ટાર્કટિક અથવા એર્કટિક વિસ્તારના પ્રવાસમાં જો તમે શિયાળામાં જાવ છો તો તમે પેલોરન નાઇટનો અનુભવ કરશો, જેમાં સૂર્ય ઉગતો નથી.
આ એક સારી તક છે, જ્યાં Aurora borealis જોવા મળે છે, કારણ કે આ સમયે આકાશમાં અંધારું છવાઈ જશે.
જેટલું આ વિસ્તારો sparsely populated છે અને પ્રકાશનું પ્રદૂષણ હોતું નથી, તેથી તમે પણ આ સ્ટાર્સ માણી શકો છો.
જાપાની કાર્યશૈલી વધુ હાયરárquિક અને正规 છે જે westerner લોકો માટે સામાન્ય છે.
સૂટો સોશ્યલ એન્ટરટેનમેન્ટનું એક ભાગ છે, અને કામના મિત્રો તેમના પરિવારના નામો અથવા નોકરીના નામો થી
શૈક્ષણિક સંસ્થાઓમાં સમન્વયનું મહત્ત્વ છે, જેમાં એક સાથે કામ કરવાની બદલે એક સાથે કામ કરવાની પ્રશંસા કરવામાં આવે છે.
કદાચ કામના કારણે, કામના કારણે, કામના કારણે, કામના કારણે, કામના કારણે, કામના કારણે, કામના કારણે, કામ
