আমরা এখন ৪ মাসের একটি মায়া যা ডায়াবেটিস ছিল তা এখন non-diabetic হয়ে গেছে," তিনি যোগ করেন।
ডাঃ ইসহাক ইউ, নোভা স্কোশিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক এবং কানাডা ডায়াবেটিস অ্যাসোসিয়েশনেরClinical and Scientific Division এর চেয়ারম্যান সতর্ক করে বলেন যে, গবেষণা এখনও প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
কমপক্ষে অন্যান্য বিশেষজ্ঞদের মত তিনিও টাইপ-১ ডায়াবেটিস রোগ নিরাময়ের ব্যাপারে সন্দিহান। তিনি বলেন, এই ফলাফল টাইপ-১ ডায়াবেটিস রোগীদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
সোমবার সকালে সুইডেনের নোবেল কমিটির স্থায়ী সচিব সারাহ ড্যানিয়েলস সুইডেনের রেডিও স্টেশন এসভের্গার রেডিওতে একটি অনুষ্ঠানে ঘোষণা করেন যে, সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার বিজয়ী হতে না পেরে নোবেল কমিটি সরাসরি বব ডিলানকে যোগাযোগ করতে ব্যর্থ হয়েছে।
ড্যানিয়াস বললেন, ‘এখন পর্যন্ত আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে কাছের সহযোগীর সাথে যোগাযোগ করেছি এবং তার কাছ থেকে খুব ভালো উত্তর পেয়েছি। আপাতত এটাই যথেষ্ট।’
প্রাতঃকালে তার দোকানের দরজার বেল বাজতো না।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বললেন।
শিকারী ট্যাবলেতে ২০১৩ সালে তাঁর উপস্থিতি দেখেই বিক্রির সংখ্যা বাড়ে।
২০১৭ সালের শেষদিকে সিমিনোভো সিএনবিসি শপিং টেলিভিশন চ্যানেলে উপস্থিত হন।
রিং এর বিরুদ্ধে প্রতিদ্বন্দ্বী নিরাপত্তা কোম্পানি, অ্যাডট কর্পোরেশন এর বিরুদ্ধে মামলা দায়ের করে।
এই ভাইরাসের প্রতিষেধক আবিষ্কারে একটি পরীক্ষামূলক টিকা কার্যকর বলে প্রমাণিত হয়েছে। কিন্তু এই ভাইরাসের চিকিৎসা করার জন্য সুনির্দিষ্ট ওষুধের প্রমাণ এখনো পাওয়া যায়নি।
এক ধরনের অ্যান্টিবডি ককটেল, এমপিআর, প্রাথমিকভাবে মাঠে কাজ করেছে, কিন্তু আনুষ্ঠানিক গবেষণায় দেখা গেছে, এটি মৃত্যুর হার কমাতে তেমন কোনো ভূমিকা রাখতে পারেনি।
প্যালম ট্রায়ালে, জিএমপি ভ্যাকসিনকে একটি কন্ট্রোল হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছিল, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন হিসেবে তুলনা করে অন্য তিনটি ভ্যাকসিন এর সাথে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জিমন্যাস্টিকস মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জাতীয় অলিম্পিক কমিটির চিঠির প্রতি সমর্থন জানিয়ে এবং আন্তর্জাতিক অলিম্পিক কমিটির পরিবারের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার জন্য সকল ক্রীড়াবিদদের প্রতি আহ্বান জানায়।
আমরা ইউএসওসি'র বক্তব্যের সঙ্গে একমত যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ ও ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাধুলা, আমাদের সংস্থার সংস্কার ছাড়া আরও ভালোভাবে পরিচালিত হতে পারে।
যুক্তরাষ্ট্রের জিমন্যাস্টিকস ফেডারেশন একটি স্বাধীন তদন্তকে সমর্থন করে যা হয়তো দীর্ঘ সময় ধরে নিপীড়নকারী লরেন স্যাসারের নিপীড়নের শিকার হওয়া নারীদের উপর নিপীড়নের ঘটনা প্রকাশ করতে পারে।
আমেরিকান জিমন্যাস্টিক্স এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য নিয়ে কাজ করে — জিমন্যাস্টিক্স এবং অন্যান্য খেলাধুলায় নারীদের জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশ তৈরি করা।
১৯৬০ এর দশকে ব্রিজেসিনস্কি কাজ করেন জন এফ. কেনেডি এবং লিন্ডন বি. জনসন প্রশাসনের জন্য।
১৯৭৬ সালে প্রেসিডেন্ট রিচার্ড নিক্সন তাকে পররাষ্ট্রমন্ত্রী হিসেবে নিয়োগ দেন। এরপর তিনি ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টার দায়িত্ব পালন করেন।
এনএসএ'র পরিচালক হিসেবে তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব affairs পরিচালনা করেন, যেমন- ১৯৭৮ সালের কেপ david চুক্তিতে, ১৯৭৮ সালের চীন-আমেরিকা সম্পর্কের উন্নতি, ১৯৭৯ সালের ইরানী বিপ্লবের পর থেকে ইরান hostage সংকট, ১৯৭৯ সালে সোভিয়েত ইউনিয়ন যখন আফগানিস্তান দখল
ছবিটিতে রিয়ান গসলিং ও ইমা স্টোনের অভিনয় প্রশংসিত হয়েছে।
গোসল এবং স্টোন এই চরিত্রে অভিনয়ের জন্য শ্রেষ্ঠ অভিনেতা ও অভিনেত্রী বিভাগে পুরস্কার লাভ করেন।
এই ছবির অন্যান্য পুরস্কারের মধ্যে রয়েছে শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক, চলচ্চিত্র সম্পাদনা, সঙ্গীত, শব্দ সম্পাদনা, শব্দ মিশ্রণ এবং মৌলিক চিত্রনাট্য।
অডিশন (দ্য ফোকাসড উইদাউট লিভিং) এবং সিটি অব স্টারস গান দুটি সেরা মৌলিক গানের জন্য অস্কার মনোনয়ন পায়। Lionsgate স্টুডিও ২৬টি মনোনয়ন পেয়েছে — এর চেয়ে বেশি মনোনয়ন আর কোনো স্টুডিও পায়নি।
সিরিয়া থেকে মার্কিন সেনা প্রত্যাহারের ঘোষণা দিয়েছেন মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প।
ট্রাম্পের সঙ্গে টেলিফোনে কথা বলার পর এরদোয়ান এ ঘোষণা দেন।
তুরস্কের কাছে আইএস বন্দিদের হস্তান্তর করা হবে বলে তুরস্কের পক্ষ থেকে বলা হয়েছে।
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু dinosaurs পাখির মতই ছিল, যা আগে থেকেই প্রচলিত ছিল।
. বিজ্ঞানীরা বলেন, এই প্রাণীর পালক ছিল বাদামী রঙের উপর দিয়ে হালকা হলুদ বা ক্যারোটিনোজেনিক রঙের নিচে।
এই আবিষ্কারও পাখির পালক বিবর্তনের বিষয়ে নতুন করে আলোকপাত করেছে।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলোর একটি সুস্পষ্ট shaft বা shaft-এর মত অংশ নেই, কিন্তু এর পরিবর্তে অন্যান্য বৈশিষ্ট্য আছে, যেমন barb বা barb-এর মত অংশ এবং barbules বা barbules-এর মত অংশ। এই কারণে গবেষকরা অনুমান করেছেন যে, shaft-এর মত অংশটি একটি পরবর্তী বিবর্তনের ফল
প্রকৃতপক্ষে, এই পাখির ডানা পাখির ডানা নয়, বরং এটি একটি তরুণ dinosaur এর ডানা। গবেষকরা মনে করেন যে, যদিও এটি একটি তরুণ dinosaur এর ডানা, তবে এটি একটি পূর্ণ বয়স্ক পাখির ডানা নয়।
এই নমুনাটি একটি তরুণ ডাইনোসরের ডানা হলেও, এটি প্রাপ্তবয়স্ক পাখির ডানা এবং না একটি মুরগির ডানা।
আজ সকালে তুরস্কের গাজিয়ানটেপ শহরে পুলিশের সদর দপ্তরে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ সদস্য নিহত এবং আরো ২০ জন আহত হয়েছেন।
‌মহকুমাশাসকের অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জনই পুলিশ সদস্য।
পুলিশ জানায়, হামলার দায় স্বীকার করেছে জঙ্গি সংগঠন আইএসআইএল।
তারা নক্ষত্ররাজির সকল নক্ষত্রের কার্যকলাপ সম্পর্কে জানতে পারে। তারা দেখতে পায় যে সকল নক্ষত্র তাদের আলো, তাদের গতি এবং অন্য কোন কিছুর উপর নির্ভর করে না।
লুমিনেসিটি এবং ঘূর্ণনের সাথে একত্রে ব্যবহার করে একটি নক্ষত্রের রোসবিও সংখ্যা নির্ধারণ করা হয়, যা প্লাজমা প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
 Rossby number যদি ছোট হয়, তাহলে সেই নক্ষত্রের সাথে Magnetic Reversals এর সম্পর্ক অনেক কম।
গোটা যাত্রাপথে আইয়াসাকি বহুবার বিপদে পড়েছেন।
তিনি সমুদ্রে ডাকাতদের দ্বারা আক্রান্ত হন, তিব্বত অঞ্চলে একটি কুকুর দ্বারা আক্রান্ত হন, নেপাল থেকে পালিয়ে বিয়ে করেন এবং ভারতে গ্রেফতার হন।
২.৪ ও ৫.০ গিগাহার্জের ওয়াইফাই প্রযুক্তি ব্যবহার করে ওয়াইফাই ৬ প্রযুক্তি।
এই প্রযুক্তি 802.11a, 802.11b এবং 802.11g এর backwards compatible হবে, যদি স্টেশনটি দ্বৈত রেডিও ব্যবহার করে।
802.11n এর সর্বোচ্চ theoretical throughput ৬০০ মেগাবিট প্রতি সেকেন্ড।
ডেভেল, যিনি বিবাহিত এবং দুই সন্তানের জনক, ম্যালকমের কাছে গল্পটি বর্ণনা করার সময় তিনি তেমন একটা প্রভাব ফেলেননি।
যখন প্রশ্ন করা হয়, মিয়ার্স বলেন, "মাইক অনেক কথা বলে, আমি প্রস্তুত হচ্ছিলাম তাই আমি তার কথা শুনতে পাচ্ছিলাম না।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে কার্বন ডাইঅক্সাইড নির্গমনের প্রতি ইউনিটের জিডিপির পরিমাণকে উল্লেখযোগ্য পরিমাণে কমিয়ে আনতে সক্ষম হব,"" হুয়ান বলেন
তিনি কোন সংখ্যা নির্ধারণ করেননি, কারণ এটি হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন অনুযায়ী।
উন্নত দেশগুলোকে পরিবেশ দূষণ না করে আগে পরিচ্ছন্নতা নিশ্চিত করতে হবে।
তিনি বলেন, "কিন্তু তারা যেন এই দায়ভারকে নিজেদের বিকাশের স্তর, দায়িত্ব ও ক্ষমতা অতিক্রম না করে, সেই বিষয়ে সতর্ক থাকতে হবে।
আজ দুপুর ১২টা থেকে বাংলাদেশ সময় দুপুর ১২টা পর্যন্ত ইরাক বিষয়ক একটি প্রতিবেদন উপস্থাপন করা হয়।
এ ব্যাপারে নিশ্চিত হবার কোন উপায়ই নেই যে, কোন পদক্ষেপই ইরাকে এই মুহূর্তে সহিংসতা, সংঘাত এবং অরাজকতার দিকে ঠেলে দেবে না।
প্রতিবেদনটি শুরু হয় একটি খোলা বিতর্কের আহ্বান জানিয়ে এবং যুক্তরাষ্ট্রকে মধ্যপ্রাচ্যে নীতির বিষয়ে একটি ঐকমত্যের বিষয়ে গঠনমূলক আলোচনা করার আহ্বান জানিয়ে।
এই প্রতিবেদনটি ইরাক নীতির প্রায় সব দিককে অত্যন্ত নেতিবাচকভাবে তুলে ধরে এবং অবিলম্বে এর পরিবর্তন করার জন্য সুপারিশ করে।
প্রথমেই তার ৭৮টি সুপারিশের মধ্যে একটি হলো যে, এই বছর শেষ না হওয়া পর্যন্ত ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত রাখতে এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সঙ্গে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করতে নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করা হোক।
বর্তমান সংসদ সদস্য এবং আর্জেন্টিনা প্রথম lady Cristina Fernandez de Kirchner গতকাল রাতে ল Plata শহরে তার প্রার্থিতা ঘোষণা করেন।
 Kirchner ঘোষণা করেন যে তিনি আসন্ন Argentine নির্বাচনে প্রার্থী হবেন। তিনি একই স্থানে ২০০৫ সালে তার বুয়েনোস আইরেস প্রদেশের প্রতিনিধি হিসেবে তার নির্বাচনী প্রচারণার সূচনা করেছিলেন।
বেসামরিক প্রতিরক্ষা ও ত্রাণের জন্য বরাদ্দ বাড়ানোর বিতর্কের সূত্রপাত হয়, যখন হ্যারিকেন কেটোর আঘাতে ক্ষতিগ্রস্তদের সাহায্য ও পুনর্নির্মাণের জন্য ব্যয় বাড়ানোর বিষয়ে কিছু রক্ষণশীলরা হাস্যরসাত্মকভাবে
নির্মাণকাজে সমালোচনার ঝড় উঠেছে। সমালোচকরা বলছেন, সংস্কারকাজে দুর্নীতির অভিযোগ উঠেছে।
চার লক্ষেরও বেশি মানুষ রোমে তাঁর জানাজায় যোগ দিয়েছিলেন।
তাঁর জানাজায় এত মানুষ উপস্থিত হয়েছিল যে, পোপের জানাজা দেখার জন্য পোপের বাসভবনের বাইরে ভিড় জমাতে হয়।
রোমে বিভিন্ন গুরুত্বপূর্ণ জায়গায় বসানো হয়েছে বড় বড় এলইডি স্ক্রিন।
ইতালি এবং অন্যান্য দেশের অনেক শহরে অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক মানুষ দেখেছিলেন।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ মামলাগুলোতে বেশি গুরুত্ব দেয়া হয়েছে, বিশেষ করে চুরি যাওয়া গাড়ি সংক্রান্ত মামলাগুলোতে, যাতে করে সংস্থাটির সফলতার হার বৃদ্ধি পায়।
২০০৫ সালের অর্থবছরে কংগ্রেস অশ্লীলতা সংক্রান্ত উদ্যোগের জন্য অর্থ বরাদ্দ করে এবং FBI-কে ১০ জন এজেন্টকে অশ্লীল চলচ্চিত্র সংক্রান্ত কাজে নিয়োগের নির্দেশ দেয়।
ইউথাপ্পা ৪১ বলের মধ্যে ৭০ রান করেন। ১১ বাউন্ডারি ও ২ ছক্কা মারেন।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান শচীন টেন্ডুলকার ও রাহুল দ্রাবিড়, শতরান পার্টনারশিপ গড়েন।
কিন্তু, প্রথম উইকেট হারানোর পর ভারত মাত্র ৩৬ রান করে ৭ উইকেট হারিয়ে ইনিংস শেষ করে।
যুক্তরাষ্ট্রের প্রেসিডেন্ট জর্জ ওয়াশিংটন বুশ সিঙ্গাপুরের উদ্দেশ্যে সকাল ১১টায় যাত্রা শুরু করেন।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং কানের সেং এবং সন্ত্রাসবাদ ও বাণিজ্য বিষয়ক আলোচনা করেন সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুংয়ের সঙ্গে।
নির্বাচনী প্রচারণার এক সপ্তাহ পর, মার্কিন প্রেসিডেন্ট বলেন, এশিয়ায় বাণিজ্য সম্প্রসারণের কথা।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হার্পার তাঁর সরকারের ‘ক্লিন এয়ার অ্যাক্ট’-এর দ্বিতীয় দফা আলোচনার জন্য সোমবার ২৫ মিনিটের বৈঠকে এনডিপি নেতা জ্যাক লেইটনের সঙ্গে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ে (পিএমও) বৈঠক করেছেন।
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রীকে পরিবেশ বিষয়ক বিলের পরিবর্তন করার জন্য অনুরোধ করেছিলেন, বিলটি সম্পূর্ণরূপে পুনর্লিখন করার জন্য।
যখনই ফেডারেল সরকার মেইরশ হাসপাতালে ডেভোনপোর্টে হস্তক্ষেপ করে, তখন তাসমানিয়া রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এর সমালোচনা করে যে এটি একটি ধাঁধা, যা ফেডারেল নির্বাচনের আগে ডাকা হবে।
কিন্তু অস্ট্রেলীয় প্রধানমন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন, এই আইনটি কেবল হাসপাতালটির অবকাঠামোগত সুবিধাগুলি সুরক্ষিত রাখার জন্য তৈরি করা হয়েছিল, যাতে করে অস্ট্রেলীয় সরকার অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার প্রদান করতে পারে।
আপাতত বলা হচ্ছে, সমুদ্রের তলদেশে ভূমিকম্পের ফলে সুনামি তৈরি হয়েছে। পেগো পেগো ও নুয়েতে সুনামি তৈরি হয়েছে বলে জানা গিয়েছে।
তবে টোগো কর্তৃপক্ষ সুনামি সতর্কতা পাওয়ার আগেই বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে যাওয়ায় তা গ্রহণ করতে পারেনি।
হাওয়াইয়ের ১৪টি স্কুল বুধবার সকালে বন্ধ করে দেওয়া হয়েছিল, যদিও সতর্কতা প্রত্যাহার করা হয়েছিল।
মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ বুশ এই ঘোষণা স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার আল-আসাদকে হুমকি হিসেবে মনে করেন ট্রাম্প
আজকের দিনে আটলান্টিক মহাসাগর থেকে ১০ম ঘূর্ণিঝড় নামানো হয়েছে।
জাতীয় ঘূর্ণিঝড় কেন্দ্র (এনএইচসি) বলছে, এখন পর্যন্ত জেরি কোনো হুমকি সৃষ্টি করতে পারে না।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের হিসেব অনুযায়ী, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত হলে আগের ক্ষতিগ্রস্ত বাঁধ ভেঙে যাবে।
নিউইয়র্ক সিটির নবম ওয়ার্ড, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট পানি নিয়ে এসেছিল, এখন পানির উচ্চতায় কোমর সমান।
‌সড়কটি ১০০ ফুট চওড়া অংশ দিয়ে পানি প্রবাহিত হচ্ছে।
কমন্সের প্রশাসক অ্যাডাম Cuerden তার অসন্তোষ প্রকাশ করে উইকিপিডিয়ার সাম্প্রতিক কিছু অপসারণের বিষয়ে উইকিবইয়ের সাথে কথা বলেন।
তিনি আমাদের কথা শুনেছেন।
এই বিষয়ে আন্তর্জাতিক সম্প্রদায়ের অসন্তোষের ফলে বর্তমানে সাইটটিতে কোটি কোটি মুক্ত লাইসেন্সের মিডিয়া আপলোডের জন্য তৈরি করা হচ্ছে একটি নীতিমালা।
এই কাজটি মূলত তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু এটি একটি সিমুলেশন তৈরি করে যা Sagittarius গ্যালাক্সির পর্যবেক্ষণকে প্রতিনিধিত্ব করে।
এই দলটি যে ফলাফলটি খুঁজছিল তা银河系的dark matter এবং Milky Way এরdark matter এর মধ্যে টায়াল বলের প্রভাবের কারণে হবে।
ঠিক যেমন চাঁদের আকর্ষণেই পৃথিবী ঢেউ খেলে, তেমনি আকাশগঙ্গার আকর্ষণেই বৃহস্পতি গ্যালাক্সি ঢেউ খেলে।
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে উপনীত হয়েছেন যে,dark matter অন্য dark matter এর মতই regular matter এর উপর প্রভাব ফেলে।
এই তত্ত্ব অনুসারে, একটি গ্যালাক্সির চারপাশে সবচেয়ে বেশিdark matter থাকে, যা একটি গ্যালাক্সির চারপাশে একটি halo তৈরি করে, যা অনেক ছোট particles দিয়ে গঠিত।
টেলিভিশন রিপোর্টে দেখা যাচ্ছে, কারখানার ভেতর থেকে ধোঁয়া আসছে।
এলাকাবাসীকে আশ্বস্ত করে বলা হচ্ছে, আশপাশের বাসিন্দাদের বাড়ির বাইরে বেরোনো থেকে বিরত থাকতে, ঘরের মধ্যে এয়ার কন্ডিশনার বন্ধ রাখতে এবং পানীয় জলের বোতল না খোলার
জাপানের পরমাণু সংস্থা বলছে, তেজস্ক্রিয় césium এবং iode পাওয়া গেছে সেখানে।
এই হামলার পেছনে যোগাযোগের মাধ্যম হিসেবে ব্যবহৃত একটি কনটেইনার ভেঙে যাওয়ার কথা বলা হচ্ছে।
ডান্টন মলের আবিষ্কৃত এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট যক্ষ্মা (এক্সডিআরটিবি) দক্ষিণ আফ্রিকার কোয়া-জুলু নাটাল প্রদেশে আবিষ্কৃত হয়েছে।
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন ভ্যারিয়েন্টটি ‘খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি খুব উচ্চ মৃত্যুর হার নিয়ে আসে।
রোগীদের মধ্যে এই রোগটি ছড়িয়ে পড়তে পারে বলে মনে করছেন ডা. মলি, এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্যকর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি ১০ থেকে ১৫ জন নিকটজনকে সংক্রমিত করতে পারে।
তবে, দক্ষিণ আফ্রিকার পুরো যক্ষা রোগীদের মধ্যে XDR-TB এর অনুপাত এখনও খুব কম; ৬,০০০ এর মধ্যে মোট ৩৩০,০০০ জন আক্রান্ত হওয়ার সময় XDR-TB এর অনুপাতটি এখনও খুব কম
দুইটি স্যাটেলাইট, যার ওজন ১ হাজার কেজি ছাড়িয়ে গেছে এবং ঘণ্টায় ১৭ হাজার ৫৫০ মাইল বেগে ভ্রমণ করছে, তারা ৪৯১ মাইল ওপরে পৃথিবীর কক্ষপথে আঘাত হেনেছে।
বিস্ফোরণের কারণ হিসেবে বলা হচ্ছে, দুটি গাড়ির মধ্যে সংঘর্ষের কারণেই এ বিস্ফোরণ ঘটেছে।
তারা এখনও কীভাবে বড় দুর্ঘটনা হয়েছিল এবং পৃথিবী কীভাবে প্রভাবিত হয়েছিল তা জানার চেষ্টা করছে।
মার্কিন প্রতিরক্ষা বিভাগের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড এই debris এর ব্যাপারে নজর রাখছে।
পরিকল্পনা বিশ্লেষণ ফলাফল পোস্ট করা হবে একটি পাবলিক ওয়েবসাইটে।
পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের একজন চিকিৎসককে হত্যার দায়ে অভিযুক্ত করা হয়েছে। তাঁর মা মঙ্গলবার পিটসবার্গের একটি গাড়িতে তাঁর লাশ পাওয়া গেছে।
Dr. Malar Balasubramanian, ২৯, একটি নীলAsh, Ohio, একটি suburb প্রায় 15 মাইল উত্তর Cincinnati, কাঁথা গায়ে শুয়ে ছিল, একটি apparently heavily medicated অবস্থায় রাস্তার পাশে।
তিনি নির্দেশ দেন, তার কালো Oldsmobile Intrigueটা ৫০০ মিটার দূরে।
সেখানে তারা দেখতে পায়, সুজলা বিবির (৫৩) মৃতদেহ রক্তে মাখা চাদরে ঢাকা।
পুলিশ জানায়, মরদেহটি সেখানে প্রায় এক দিন ছিল।
এই মৌসুমে প্রথম করোনাভাইরাসের সংক্রমণ ধরা পড়ে জুলাইয়ের শেষ দিকে।
চিকুনগুনিয়া ভাইরাস ছোঁয়াচে। এই ভাইরাস ছোঁয়াচে।
করোনাভাইরাসের সংক্রমণ রোধে সরকার বিভিন্ন পদক্ষেপ নিয়েছে। এর মধ্যে রয়েছে, আক্রান্ত এলাকায় খামারিদের নিয়ে যাওয়া, কয়েক হাজার মশারি বিতরণ ও কীটনাশক ছিটানো।
সরকার কয়েক কোটি ডোজের encephalitis টিকা দেওয়ার প্রতিশ্রুতি দিয়েছে, যা আগামী বছর স্বাস্থ্য সংস্থাগুলোকে প্রস্তুত করবে।
এই বছর সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকাগুলোতে ভ্যাকসিন সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে অর্থাভাবে এবং অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকারপ্রাপ্তির কারণে।
১৯৫৬ সালে তিনি সুইডেনে চলে যান এবং তিন বছর পর সুইডেনের পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০ স্ট্যাম্প সুইডেন এবং ২৮টি দেশের জন্য তৈরি করেছেন।
তাঁর কাজের মান ও নিখুঁততা এতটাই যে তিনি একজন 'হাউসওয়াইফ'-এর নাম। কিছু বিশেষ করে তাঁর কাজ সংগ্রহ করে থাকেন।
তাঁর ১,০০০তম স্ট্যাম্পটি ছিল "সুইডেনের রাজাদের মহান কাজ", ডেভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যালে ২০০০ সালে প্রকাশিত, যা গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডে তালিকাভুক্ত
তিনি বহু দেশের মুদ্রায় মুদ্রণ কাজ করেছেন। সাম্প্রতিক উদাহরণ হিসেবে কানাডার প্রধানমন্ত্রীদের ছবি সম্বলিত নতুন ৫ ও ১০০ ডলারের নোটের প্রচ্ছদ মুদ্রণ কাজ।
পরে দুর্ঘটনাটি ঘটলে, গিবসনকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয় কিন্তু কিছুক্ষণের মধ্যেই তিনি মারা যান।
এই দুর্ঘটনায় ট্রাকের চালক নিহত হননি।
দুর্ঘটনার পর ওই গাড়িটি দুপুর ১২টা নাগাদ ঘটনাস্থল থেকে সরিয়ে নেওয়া হয়।
ওই garageের এক কর্মী বলেন, ‘ওই এলাকায় রাস্তা পারাপার করতে গিয়ে অনেক শিশু ছিল। তারা সবাই কান্নাকাটি করছিল।' 
সবাই দৌড়ে ফিরে এলো, যেখানে দুর্ঘটনা ঘটেছে।
পর্যটন শহর বার্লিনে অন্যান্য বিষয়গুলোর মধ্যে রয়েছে, বিশ্বের অবশিষ্ট বনাঞ্চল রক্ষার জন্য কাজ করা, এবং উন্নয়নশীল দেশগুলোকে কম দূষণকারী পদ্ধতিতে চাষাবাদের জন্য প্রযুক্তি বিনিময় করা।
জাতিসংঘের আশা, জলবায়ু পরিবর্তনের ফলে ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোকে মোকাবিলা করার জন্য একটা তহবিল তৈরি করা যাবে।
এই টাকা দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও ফসলের বৈচিত্র্য আনা সম্ভব।
ফলোকি লিখেছিলেন যে, কিছু ব্যক্তি নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে বাধা দেওয়ার চেষ্টা ব্যর্থ হয়েছে।
এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন তিনি, কারণ তার কাছে প্রচুর ইতিবাচক মন্তব্য ও উৎসাহ এসেছে, যা তাকে মনে করিয়ে দিয়েছে যে, জন্মনিয়ন্ত্রণ ওষুধ একটি চিকিৎসা প্রয়োজনীয়তা।
যখন আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, তখন বাকি ৪০ জন কয়েদী কারাগারের বাইরে থেকে কারাগারের ভিতরে অবস্থান নিয়ে কারাগারের ভিতরে থাকা কয়েদীদের কারাগারের ভিতরে যেতে বাধা দেয়।
নেতৃবৃন্দ চেষ্টা করেছেন পরিস্থিতি সামাল দিতে, কিন্তু বন্দিদের দাবির স্পষ্টতা নেই।
১০-১১ টা পর্যন্ত এমডিটি, কারাগারের ভিতরে কয়েদিরা আগুন ধরিয়ে দেয়।
তড়িঘড়ি করে পুলিশ সদস্যরা টিয়ার গ্যাসের বোতল নিয়ে এসে কারাগারের ভেতরে প্রবেশ করে।
বিকেল সাড়ে পাঁচটার দিকে আগুন নিয়ন্ত্রণে আসে।
বাঁধটি নির্মিত হওয়ার পর, বর্ষা মৌসুমে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া sedimentের প্রবাহ বন্ধ হয়েছিল।
এই বালি প্রয়োজন ছিল, যাতে বনের মধ্যে বালির চর ও সৈকত তৈরি হত, যা বন্যপ্রাণীদের বিচরণক্ষেত্র ছিল।
এর ফলে দেশি প্রজাতির দুটি মাছ বিলুপ্ত হয়ে গেছে এবং দুটি বিলুপ্তির পথে রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে হ্যামবেডেড চুব।
তবে বন্যার পর নদীর পানি সামান্য বাড়লেও তা যথেষ্ট হবে না। তবে বন্যার পর নদীর পাড়ের ভাঙন ঠেকাতে হবে।
সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি, এবং ইন্দোনেশিয়ার জাকার্তা ভূমিকম্প বিজ্ঞান সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫-এর বেশি না হওয়ায় সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না।
যদিও সুনামি সতর্কতা নেই তবুও এলাকার বাসিন্দারা আতঙ্কিত হয়ে দোকানপাট ও বাড়ি ছেড়ে পালিয়ে যান।
তবে বিদায়বেলায় কান্নায় ভেঙে পড়লেও, তিনি স্পষ্ট করে জানিয়ে দিয়েছেন, তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা কোন বিদায় নয়। এটা হচ্ছে এক নতুন অধ্যায় এর সূচনা।
Namibian প্রেসিডেন্ট ও সংসদীয় নির্বাচনের চূড়ান্ত ফলাফল অনুযায়ী, বর্তমান প্রেসিডেন্ট, হিফকিপ নুয়েবাম পাউবামা, বিপুল ভোটে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছেন।
সেই নির্বাচনে দক্ষিণ পশ্চিম আফ্রিকান পিপলস অর্গানাইজেশনের (এসডব্লিউএপি) নেতৃত্বাধীন জোটও সংখ্যাগরিষ্ঠ আসন লাভ করেছে।
জোট ও আফগান সেনারা ওই এলাকা ঘিরে রেখেছে৷ অন্য কয়েকটি বিমানও পাঠিয়েছে৷
এই দুর্ঘটনাটি উচ্চ পর্বতাঞ্চলে ঘটেছে, এবং ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের আগুনের কারণে ঘটেছে।
উদ্ধার অভিযান ব্যাহত হচ্ছে খারাপ আবহাওয়া ও কঠিন ভূমির কারণে।
ইতালিতে করোনাভাইরাসের মহামারী সবচেয়ে ভয়াবহ আকার ধারণ করেছে বলে দাবি করেছে চিকিৎসা সেবার দাতব্য প্রতিষ্ঠানগুলো।
মেডিসিনস ফর দ্য নেশন এর মুখপাত্র রিচার্ড ভের্ম্যান বলেন: "অ্যাঙ্গোলাতে সবচেয়ে খারাপ মহামারী দেখা দেবে এবং পরিস্থিতি খুব খারাপ অ্যাঙ্গ
এই খেলা শুরু হয় বেলা ১০টায়। আবহাওয়া ভালো ছিল। তবে দুপুর ১টার দিকে হালকা বৃষ্টি শুরু হলে তা দ্রুতই কেটে যায়।
প্রথম ম্যাচে দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে জয় দিয়ে শুরু করে ৫ম দল জাম্বিয়া।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে প্রথম ম্যাচে কিছুটা খেই হারিয়ে ফেললেও পরের ম্যাচগুলোতে ধীরে ধীরে উন্নতি করতে থাকে দক্ষিণ আফ্রিকা।
তাদের সুশৃঙ্খল রক্ষণভাগ, বলের দখল এবং অসাধারণ দলগত প্রচেষ্টার কারণে তারা অন্যদের থেকে আলাদা হয়ে দাঁড়ায় এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে এই দলই জয়ী হবে।
আমস্টারডামের মেয়র ও অ্যান ফ্রাঙ্ক জাদুঘর কর্তৃপক্ষ জানায়, এই গাছটি ছত্রাকজনিত রোগে আক্রান্ত এবং জনস্বাস্থ্যের জন্য হুমকি হিসেবে দাঁড়িয়েছে। তারা যুক্তি দেয় যে, গাছটি imminent danger of falling over-এ রয়েছে।
আজ মঙ্গলবার থেকে বন্ধ হওয়ার কথা ছিল, কিন্তু আদালতের জরুরি আদেশে তা রক্ষা করা হয়।
সবগুলো গুহার প্রবেশপথ, যেগুলো "সাত বোন" নামে পরিচিত, তাদের মধ্যে সবচেয়ে বড় প্রবেশপথের ব্যাস কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) হয়।
ইনফ্রারেড ইমেজগুলি দেখায় যে দিনের ও রাতের তাপমাত্রার পরিবর্তনগুলি সম্ভবত গুহা।
দিনের চেয়ে বেশি ঠান্ডা এবং রাতের চেয়ে বেশি গরম।
তাদের তাপগতিবিধির সাথে পৃথিবীর বড় গর্তগুলোর তাপগতিবিধির অনেকটাই মিল রয়েছে। তবে এটি একটি গভীর গর্ত বলে মনে হচ্ছে।
ফ্রান্সে ভোটদানের tradition traditionally ছিল একটি সহজ অভিজ্ঞতা: ভোটাররা একটি ব্যালট বাক্সে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে, একটি প্রিন্ট করা কাগজে তাদের পছন্দসই প্রার্থীর নাম লিখে একটি বাক্সে ফেলেন।
পরীক্ষার পর ভোটার পরিচয় যাচাইয়ের পর ব্যালট বাক্সে ব্যালট পেপারটি ফেলে দিয়ে ভোটাররা সিল মারেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার নির্দেশ দেয়।
১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার ও পর্যবেক্ষকগণ দেখতে পারেন যে, ব্যালট বাক্সের মধ্যে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার যুক্ত করা হয়নি।
প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের নিয়ে পুরো প্রক্রিয়াটি পর্যবেক্ষণ করতে পারবেন। রাতে ভোট গণনা করা হবে।
এই ল্যাপটপটি বাজারে আসার পর থেকেই বেশ জনপ্রিয়তা অর্জন করে।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার বাজারের ক্ষেত্রে এই ধরনের পরিবর্তন ও বৈচিত্র্য আসবে, যখন ২০০৮ সালে তাইওয়ান সরকার কর্তৃক নির্বাহী বিভাগ কর্তৃক তাইওয়ান Sustainable এওয়ার্ড লাভ করে।
এই স্টেশনটির অনলাইন সাইটটি এই অনুষ্ঠানটিকে "পুরনো দিনের রেডিও থিয়েটার" হিসেবে বর্ণনা করেছে, সাথে সাথে "নতুন ও উদ্ভট" হিসেবে।
প্রথম দিকে এটি শুধুমাত্র টোগিনেট রেডিওতে প্রচারিত হতো।
২০১৫ সালের শেষ দিকে টোগিনেট এন্টারটেইনমেন্ট এর একটি শাখা হিসেবে রেডিও এন্টারটেইনমেন্ট চালু করে।
টেলিফিল্মটিতে স্থানীয় কন্ঠশিল্পী ও অভিনয়শিল্পী ছিলেন।
অবরোধের কারণে রাতে ব্যাপক লুটপাট হয়েছে বলে অভিযোগ উঠেছে। আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর সদস্যরা রাস্তায় ছিলেন না বলে অভিযোগ উঠেছে।
বাশকেকে এক পর্যবেক্ষক বর্ণনা করেছেন, "অরাজকতা"র মধ্যে দিয়ে ডুবে যাচ্ছে, যেখানে রাস্তায় রাস্তায় মানুষ ঘুরে ঘুরে দোকানগুলোতে জিনিসপত্র লুট করছে।
বেসক্যাম্পের বাসিন্দারা দক্ষিণ কলকাতার বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে আইনশৃঙ্খলার অবনতি ঘটানোর অভিযোগ তুলেছেন।
দক্ষিণ আফ্রিকা দল নিউজিল্যান্ড দলকে পরাজিত করে ত্রি-দেশীয় ক্রিকেট প্রতিযোগিতায় অংশ গ্রহণকারী দলগুলোর মধ্যে একটি খেলায় অংশ গ্রহণ করে।
শেষ পর্যন্ত এক পয়েন্টের জয় নিয়ে মাঠ ছাড়ল ব্ল্যাক ক্যাপসরা।
দক্ষিণ আফ্রিকার জন্য এটি ছিল টানা পাঁচ ম্যাচের পরাজয়ের পর শেষ ম্যাচ।
এই ম্যাচটি ছিল অস্ট্রেলিয়ার জন্য ফাইনাল ম্যাচ। এর আগেও তারা এই ট্রফিটি জিতে নিয়েছিল।
জোহানেসবার্গে আগামী সপ্তাহে অনুষ্ঠিত হবে সিরিজের ফাইনাল ম্যাচ।
সোমবার রাত ১০:০৮ মিনিটে পশ্চিম Montana তে একটি মাঝারি কম্পন অনুভূত হয়।
ইউএসজিএস এবং ন্যাশনাল আর্থকোয়েস্ট ইনফরমেশন সেন্টার এর কাছে তাৎক্ষণিকভাবে কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
এই ভূমিকম্পটির কেন্দ্র ছিল ডিলনের ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) উত্তর-উত্তরপূর্বে এবং ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) দক্ষিণে।
লন্ডনের কাছে লোনেনের কাছে একটি মৃত হাঁসকে পাওয়া গেছে, যা এইচ৫এন১-এ আক্রান্ত।
ফ্রান্স ইউরোপের সপ্তম দেশ, যা এই ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে৷ এর আগে আক্রান্ত হয়েছে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস ও ইতালি৷
সুইডেন ও ক্রোয়েশিয়ায় সন্দেহভাজন H5N1 ভাইরাসের সংক্রমণের ঘটনা এখনো নিশ্চিত করা যায়নি।
কাউকে না কাউকে হত্যা, ধ্বংস ও terrorization এর শিকার হতে হয়েছে কোটি কোটি মানুষের।
সিমন্স, একজন নাস্তিক, যুক্তি দেন যে তার মামলাটি "ভুল" এবং "কেউ কাউকে মামলা করতে পারে।
ফরাসী অপেরা, Camille Saint-Saens এর গল্পে, একজন শিল্পীর জীবন, যিনি মাদকাসক্ত এবং জাপানকে ভালোবাসে।
এর ফলে মঞ্চে ক্যানাবিস সিগারেট জ্বালিয়ে অভিনয় করা হয়, আর সেই নাটকেরই একটা অংশ হয়ে যায় দর্শকরা।
সাবেক স্পিকার ন্যান্সি পেলোসি, টেক্সাসের গভর্নর রিচার্ড পাইবাস ও কংগ্রেস সদস্য মিশেল বাখমান চতুর্থ, পঞ্চম ও ষষ্ঠ স্থানে রয়েছেন।
যখন ফলাফল আসে, গিন্টার হেসেনকে প্রশংসা করেন, কিন্তু রমন্টোকে কঠিন ভাষায় আক্রমণ করেন, যিনি গিন্টার হেসেনের পক্ষে আইওয়া রাজ্যে প্রচারণা বিজ্ঞাপনগুলো প্রচার করেন।
পিটারসন বলেন, তিনি "আজকের কনভেনশনে ফলাফল দেখার পরTexas থেকে ফিরে এসে, এই নির্বাচনের ফলাফল পর্যালোচনা করে, এই নির্বাচনের জন্য আমার পথ খুঁজে বের করার জন্য, আমি এই নির্বাচনে অংশ নেবো কি না, তা নির্ধারণ করবো।
বাকম্যান, আগস্টে অ্যামেরস স্ট্রাফপলের জয়ী, তার প্রচারণা বন্ধ করে দিয়েছেন।
তার ছবি তোলার জন্য তোলা হয়েছিল। পরে তাকে রোনাল্ড রিগ্যান ইউনিভার্সিটি অফ ক্যালিফোর্নিয়া লস অ্যাঞ্জেলস মেডিকেল সেন্টারে নিয়ে যাওয়া হয়। সেখানে তার মৃত্যু হয়।
তিনি ২০ বছর বয়সী একজন যুবক ছিলেন। এক বিবৃতিতে তিনি বলেন, "[আমি] এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনার সময় উপস্থিত ছিলাম না, কিন্তু নিহত ব্যক্তির পরিবারের প্রতি আমার সমবেদনা রইল।
 TMZ এর মতে, এই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে সেভুলেভিয়া ব্রিজে থামিয়ে ছবি তোলার চেষ্টা করেন। এরপর তিনি ব্রিজ পার হয়ে যান এবং পুলিশ তাকে আবার ব্রিজ পার হতে বলেন। এরপর তিনি ব্রিজ পার হতে অস্বীকৃতি জানান।
পুলিশ জানিয়েছে, যে গাড়িটি ফটোগ্রাফারকে ধাক্কা দিয়েছে, তার চালক অপরাধমূলক কোনো অভিযোগ আনবে না।
প্রতিদিন ১৮টি পদক বরাদ্দ থাকলেও অনেক দেশই পদক তালিকায় নাম লেখাতে পারেনি।
এই প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণকারী দেশগুলোর মধ্যে রয়েছে নেদারল্যান্ডস, যেখানে আজ সকালে মহিলাদের স্কি ইভেন্টে নবম স্থান অধিকার করেছেন অ্যানা জোসেমেন, এবং ফিনল্যান্ড, যেখানে আজ
মিটন গ্রেগরি অস্ট্রেলিয়ার পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সাইক্লিংয়ে নবম স্থানে এবং চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইলিনেক পুরুষদের সাইক্লিংয়ে ষোলতম
মেক্সিকোর আল্লাভেস্তো ভ্যালেস্তো পুরুষদের সাইক্লিংয়ের সাসপেনশন বিভাগে পঞ্চম হয়েছেন। নিউজ়িল্যান্ডের অ্যামি হ্যাল পুরুষদের সাইক্ল
পোল্যান্ডের হুইলচেয়ারচালক ম্যাক্সি ক্রেজেল এবং গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থান অধিকার করেন। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক
জাতিসংঘ শান্তিরক্ষীদের, যারা ২০১০ সালের ভূমিকম্পের পর হেটায় এসে পৌঁছেছে, তারা এই রোগের বিস্তার ঘটিয়েছে, যা তাদের ক্যাম্পের কাছে শুরু হয়েছিল।
এই মামলার প্রেক্ষিতে বলা হয়েছে, জাতিসংঘের ক্যাম্প থেকে বর্জ্য অপসারণ করা হয়নি, যার ফলে এই নদীর একটি উপনদী, হুয়াইয়ের সবচেয়ে বড় নদী, আর্টibonান, এর একটি উপনদী, ব্যাক
প্রায় এক হাজার বছর আগে থেকে হাইতির জনগণ এই রোগের সঙ্গে লড়াই করে আসছে।
হাইতি ইনস্টিটিউট অব জাস্টিস অ্যান্ড ডেমোক্র্যাসি (এইচআইজেড)-এর একটি প্রতিবেদনে বলা হয়েছে, নেপালি জাতিসংঘ শান্তিরক্ষী বাহিনীকে অজানা কারণে হাইতি থেকে এই রোগটি নিয়ে
জাতিসংঘের বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যানটেগন বলেছেন, এই রোগের সংক্রমণের পেছনে শান্তিরক্ষীদের হাত রয়েছে।
হ্যামিল্টন জানিয়েছেন, ওয়াশিংটন বিশ্ববিদ্যালয়ের হাসপাতালে ভর্তি হয়েছেন ওই রোগী।
রোগীটি নাইজেরিয়া গিয়েছিলেন, যেখানে ইবোলার কিছু ঘটনা ঘটেছে।
হাসপাতালটি সংক্রমণ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যেমন রোগীর সঙ্গে অন্য কাউকে আলাদা করে রাখা যাতে অন্য কেউ আক্রান্ত না হয়।
বিমসপিয়ারে কাজ করার আগে তিনি বিভিন্ন শোয়ে বিভিন্ন পদে কাজ করেছেন।
১৯৮০-এর দশকে তিনি Taxi, Cheers, and The Tracy Ullman Show-এ কাজ করেছেন।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর সাথে ব্রুকস ও গ্রিনিং এর সাথে মিলে কাজ করেন এবং প্রথম টিমের জন্য কাজ করেন।
যদিও এই শো ছেড়ে ১৯৯৩ সালে চলে গিয়েছিলেন, তারপরও তিনি প্রতি বছর কোটি টাকা করে আয় করতেন।
সিনহুয়া সংবাদ সংস্থা জানিয়েছে, একটি বিমান ছিনতাই হয়েছে।
পরে বলা হয়, বিমানটি একটি বোমা হামলার হুমকির কারণে ফিরে যেতে বাধ্য হয়েছিল এবং তা Kandahar বিমানবন্দরে অবতরণ করে।
প্রাথমিকভাবে জানা যাচ্ছে, উরুমকিতে জরুরি অবতরণের অনুমতি না পেয়ে বিমানটি ফিরে এসেছে আফগানিস্তানে।
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা ঘটে, যা একটি পুরনো ও অকার্যকর বিমান বাহিনী এবং বেসামরিক বিমান চলাচল ব্যবস্থাকে প্রতিনিধিত্ব করে।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত ও তিনজন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরানের বিমান দুর্ঘটনার ইতিহাসে সবচেয়ে ভয়াবহ ঘটনা ঘটে। ওই দুর্ঘটনায় বিমানটি আর্মেনিয়া যাওয়ার পথে বিধ্বস্ত হলে বিমানটিতে থাকা ১৬৮ আরোহ
এই মাসে আরও একটি বিমান রানওয়েতে ভেঙে পড়েছিল এবং একটি দেয়াল ভেঙে পড়েছে, এতে ১৭ জন নিহত হয়েছে।
এয়ারসেল মটরস তাদের বাকি কনসার্ট বাতিল করেছে।
ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় সফর করবে।
তারা আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে উঠার সময় স্টিভেন টাইলার আহত হয়ে পড়ে।
মুরারি প্রথম সেটে হেরে যান।
ডেল পোত্রো প্রথম সেটে এগিয়ে থাকলেও দ্বিতীয় সেটে ৬-৬-এ সমতা আনেন।
তবে এই মুহূর্তে তাঁর কাঁধে চিকিৎসা চলছে। তবে তিনি মাঠে ফেরেন।
কার্যক্রম শুরু হবে সন্ধ্যা সাড়ে পাঁচটার সময় স্থানীয় সময় (১৫:০০ ইউটিসি)।
দেশের বিভিন্ন প্রান্তের বিখ্যাত শিল্পীরা শ্রীময় দেবের পাদদেশে গজল পরিবেশন করেন।
সঙ্গীতশিল্পী সুজন শর্মা শুরু করেন সন্ধ্যার অনুষ্ঠান। এরপর একে একে গান পরিবেশন করেন জসিম উদ্দিন ও জসিম উদ্দিন।
পরে লাক্কু সিংয়ের নেতৃত্বে গান গাওয়া শুরু হলো।
বাপ্পা শyamের জন্য ৫৬ রকমের খাবার পরিবেশন করা হয়েছিল।
লাখক সিংয়ের সঙ্গে বাজনা পরিবেশন করেন শিল্পী রাজু।
জাপানের গেমিং কনসোল নির্মাতা প্রতিষ্ঠান নিনটেনডো তাদের নতুন গেমিং কনসোল নিনটেনডো রেভোলিউশনের কন্ট্রোলার ডিজাইন ঘোষণা করেছে।
ক্যামেরা থেকে অনেকটা দূর থেকে নিয়ন্ত্রণ করা যায়। এর দুই পাশে দুটি সেন্সর আছে। এর অবস্থান নির্ণয় করতে এই দুই সেন্সর ব্যবহার করা হয়।
এই ডিভাইসটি খেলায় খেলোয়াড়দের বিভিন্ন ধরনের অ্যাকশন ও মুভমেন্ট নিয়ন্ত্রণ করতে ব্যবহার করা যাবে।
গিয়ানকার্লো ফিসিচেল্লা তাঁর গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেছিলেন এবং খুব তাড়াতাড়ি প্রতিযোগিতা শেষ করে ফেলেছিলেন।
তার সহযাত্রী Fernando Alonso ছিলেন পুরো রেসের অধিকাংশ সময়ই শীর্ষে, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিস্ট-stop করার পর, কারণ তার পিছনের ডান পাশের চাকা খুব টোকা খেয়ে ছিল।
মাইকেল শুমাখার শেষ পর্যন্ত তাঁর রেসটি শেষ করেননি, কারণ তাঁর রেসের মধ্যে অনেকবার লড়াইয়ের কারণে তাঁর suspension damage হয়েছিল।
সে বেশ মিষ্টি আর গানও গাইতে পারে," তিনি বলেন, "তার একটি transcript আছে।
আমি যখন এই গানগুলো নিয়ে অনুশীলন করতাম তখন আমার হৃদয় থেকে কেঁদে উঠতাম।
তিন মিনিটের মধ্যে উৎক্ষেপণের সময় একটি on-board ক্যামেরায় দেখা যায়, অনেকগুলো পলিথিন ফোমের টুকরো বেরিয়ে আসে।
তবে ওই রকেটের কোনো ক্ষতি হয়নি।
নাসা প্রধান ন. ওয়েইলি হেইলস বলেন, "আমরা যে সময় নিয়ে উদ্বিগ্ন তা পেরিয়ে গেছে।
আট মিনিটের মধ্যে বাতাসের গতি ছিল ৭০ কিমি/ঘণ্টা, এক মিনিট পর ঝড় শুরু হয়, এক মিনিট পর ঝড়ের বেগ ছিল ১০০ কিমি/ঘণ্টা, এরপর বৃষ্টি শুরু হয়, কিন্তু এত জোরে যে, তা আপনার ত্বকের উপর দিয়ে চলে যায়, এরপর বজ্রপাত শুরু হয়, মানুষ ভয় পেয়ে চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে
আমার বোন ও তার বন্ধু মারা গেল। আমি তাদের জন্য যাওয়ার পথে দুই জন হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী মানুষ ছিল। তারা লাফিয়ে উঠে তাদের ধাক্কা দিচ্ছিল।
এনএইচকিও জানিয়েছে, ক্যাসকেডা কিয়াওকাওয়া পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি নিহিগা প্রিফেকচারে স্বাভাবিকভাবে পরিচালিত হচ্ছে।
চুকুরিকাওয়া ইলেকট্রিক পাওয়ার কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে তাদের কোনো ক্ষতি হয়নি এবং শিনকাওয়া পারমাণবিক বিদ্যুৎকেন্দ্রের ১ ও ২ নং রিঅ্যাক্টরের কার্যক্রম বন্ধ রয়েছে।
প্রতিবেদনে বলা হয়েছে, এই অঞ্চলে বিদ্যুৎ ও পানির অভাবে প্রায় ৯০০০ বাড়ি রয়েছে এবং বিদ্যুৎ ও পানির অভাবে প্রায় ১০০টি বাড়ি রয়েছে।
আঘাতপ্রাপ্ত কয়েকটি রাস্তা ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে, ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে রেল যোগাযোগ, এবং নিওটো বিমানবন্দর, ইশিগুরো প্রিফেকচার, বন্ধ রয়েছে।
এক বোমা বিস্ফোরিত হয় রাজ্যপাল ভবনের বাইরে।
দুই ঘণ্টা ধরে আরও তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয়েছে, নিহতের সংখ্যা আটজন। তবে সরকারি রিপোর্টে বলা হয়েছে, আহতের সংখ্যা ৩০ জন। তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনও জানা যায়নি।
সাদা ইউরিন এবং ম্যালিনিয়াম পাওয়া যায়, যারা বিষাক্ত খাদ্য খেয়ে মারা যায় তাদের।
দুই যৌগ একত্রে বিক্রিয়া করে এক ধরনের কঠিন পদার্থ গঠন করে যা কিডনি কার্যক্ষমতা নষ্ট করে দিতে পারে, গবেষকরা জানিয়েছেন।
গবেষণা দলের সদস্যরা দেখেছেন, melamine ও cyanuric অ্যাসিডের সংমিশ্রণে বিড়ালের মূত্রে crystals তৈরি হয়।
“এই খনিজগুলোর গঠন করোনাভাইরাস সংক্রমণের লক্ষণগুলোর সাথে মিলে যায়।
আপনি যদি না জানেন, তবে আমি আপনাকে জানাতে চাই যে, মধ্য আমেরিকার বেশিরভাগ পণ্য এই দেশে বিনা শুল্কে প্রবেশ করেছে।
কিন্তু আমরা আমাদের ৮০% পণ্য শুল্কমুক্ত রেখেছিলাম। আমরা তোমাদেরকে সাহায্য করেছি।
আমার কাছে এসবের কোনো মানে নেই। এটা ন্যায্য ছিল না।
আমি যা বলি, তা হলো, তোমরা আমাদের যেভাবে আচরণ কর, আমরা তোমাদেরও সেভাবে আচরণ করব।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আলফ্রেড স্কাউটজেন একটি আইন পাস করেছেন, যার ফলে শিশু-কিশোরদের জন্য ভিডিও গেমসের বিক্রি ও rental বন্ধ করা হবে।
ক্যালিফোর্নিয়ার আইন অনুযায়ী, ১৮ বছরের কম বয়সী শিশুকে ভিডিও গেমস বিক্রির ক্ষেত্রে একটি লেবেল লাগাতে হবে এবং তা বিক্রি করা যাবে না।
আজ সকালে, ডিরেক্টর অফ পাবলিক প্রসিকিউশন, কেরি স্টারমেকার QC, একটি বিবৃতি দিয়েছেন, যেখানে তিনি বলেছেন যে, হুজেন এবং প্রাইসকে বিচারের মুখোমুখি করা হবে।
হুনন পদত্যাগ করেছেন। তার স্থলে ডেভিড এমপি মন্ত্রী হিসেবে দায়িত্ব পালন করবেন। ল্যামব এমপি ডেভিডের মন্ত্রীত্ব গ্রহণ করবেন।
হুনেন ও প্রাইসকে ১৬ ফেব্রুয়ারি ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট আদালতে হাজির হতে বলা হয়েছে।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১। কুডেবাক ছিল চালক।
ইড্রিয়াস ভেগুয়ালা তাঁর হাতে এবং মুখে আঘাত পেয়েছেন। অন্যদিকে ক্রিস্টোফার সিএনজেল তাঁর মুখেও আঘাত পেয়েছেন।
ইউকাসের অস্ত্র ব্যর্থ হয়ে পঞ্চম ব্যক্তির মাথায় আঘাত করেছিল। শেনসেন持续的 ব্যথা, এক চোখ অন্ধ, একটি অংশ খসে যাওয়া skull এবং titanium দিয়ে তৈরি মুখ।
সিএনএন-এর একজন প্রতিনিধি ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে তার নিজ দেশে মার্কিন সামরিক ঘাঁটিতে থেকে সাক্ষ্য দিয়েছেন।
এর বাইরে মঙ্গলবারে অনুষ্ঠিত ইভেন্টে কারপেনডো দুটি ব্যক্তিগত ইভেন্টে অংশ নেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalomে অংশ নেননি। প্রথম দৌড়ে অংশ নেওয়া ১১২ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জন একই ফলাফল অর্জন করেন।
তার অন্য ইভেন্ট, গিনেস স্লalom, তাকে মহিলাদের বেডিং গ্রুপে দশম স্থানে শেষ করেছে, তার মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০, ২:১১.৬০ মিনিট slower than প্রথম স্থান অধিকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসচ এবং ১:০৯.০২ মিনিট slower than নবম স্থান অধিকারী গ
মহিলাদের সাইক্লিং দলের চারজন স্কিার শেষ করতে পারেননি তাদের দৌড়, আর Giant Slalom-এ মোট 117 জন স্কিার দৌড় শেষ করতে পারেননি।
ময়মনসিংহের পুলিশ ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি (অপারেশন) ডি কে রায় বলেন, 'আমরা পাঁচজনকে আটক করেছি, যারা ওই সুইস নারীকে ধর্ষণ করেছে এবং তার মোবাইল ও ল্যাপটপ উদ্ধার করা হয়েছে।
এই চারজন অভিযুক্ত হলেন বাবর খান, ভুট্টা খান, রমন খান, গাজান খান ও শিবু খান।
পুলিশ সুপার চন্দ্রশেখর হালদার বলেন, আসামি আদালতে মুখ ঢাকা অবস্থায় হাজির হয়েছেন।
গাড়ির ধাক্কায় ভেঙে গেলেও ওই বাড়িতে থাকা তিনজনের কোনও ক্ষতি হয়নি।
তবে চালক এই ঘটনায় গুরুতর জখম হয়েছেন।
ওই রাস্তায় দুর্ঘটনার পর সাময়িকভাবে যান চলাচল বন্ধ করে দেওয়া হয়।
তিনি প্রথমে জ্যামাইকা শহরের জেমস পেগেট হাসপাতালে ভর্তি হন।
পরে তাকে এডিনবার্গ হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয়।
আব্দুল কুদ্দুসকে এখন Edinburgh Sheriff Court-এ হত্যা মামলায় আসামি করা হয়েছে।
তিনি বিচারের জন্য আটক আছেন, কিন্তু সাক্ষ্য-প্রমাণের জন্য তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হওয়ায় তার সাক্ষ্য-প্রমাণের গ্রহণযোগ্যতা প্রশ্নবিদ্ধ হতে
এ বিষয়ে অন্যান্য দেশে প্রচলিত প্রথা হলো, কিন্তু স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় ভিন্নভাবে কাজ হয় এবং আদালত প্রকাশ্য ছবি প্রকাশকে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছে।
প্রফেসর প্যালাম Ferguson of the University of Dundee বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে তাহলে তারা বিপজ্জনক পথেই হাঁটছে।
সাজাপ্রাপ্তদের বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠনের দায়িত্বে থাকা রাজকোষের অফিস থেকে সাংবাদিকদের জানানো হয়েছে, এখন পর্যন্ত কোনও মন্তব্য করা হবে না।
এই নথিতে বলা হয়েছে, ফিলিস্তিন তাদের পূর্ব জেরুজালেমের সীমানার ভিত্তিতে তাদের দাবির কথা উল্লেখ করবে।
এই বৈঠকে অন্যান্য বিষয়ও আলোচিত হয়েছে বলে জানা গেছে। এর মধ্যে রয়েছে জেরুজালেমের ভবিষ্যৎ, যা উভয় দেশের কাছে পবিত্র স্থান এবং জর্ডানের উপত্যকা ইস্যু।
ইসরাইলের দাবি, সিরিয়ার উপত্যকায় সামরিক উপস্থিতি দশ বছর ধরে চলতে হবে, যদি একটি চুক্তি স্বাক্ষরিত হয়, তবে ফিলিস্তিনিরা তা পাঁচ বছর পর্যন্ত রাখতে রাজি হবে।
সুপারিশ Pest Control ট্রায়ালের জন্য গুলিবর্ষণকারীকে বনদস্যুদের কাছ থেকে নজরদারিতে রাখবে বন বিভাগ, কারণ এ ট্রায়ালটি পর্যবেক্ষণ করা হবে এবং এর কার্যকার
এনপিডব্লিউএস এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটিং অ্যাসোসিয়েশন (নিউ সাউথ ওয়েলস) এর যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটিং প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত স্বেচ্ছাসেবকদের নিয়োগ করা হয়েছিল, শ্যুটিং অ্যাসোসিয়েশনের শিকার
অফিসার ইনচার্জ, বন অধিদপ্তর, ন্যাশনাল পার্ক ও হেরিটেজ, মিক্ ও'ফাইলন, বলেন, প্রথম দফায় চারজন শিকারীকে প্রশিক্ষণ ও নিরাপত্তার জন্য প্রশিক্ষণ
গতকাল মার্তেলী একটি নতুন প্রিজাইডিং অফিসারের (পিইও) কমিটি গঠন করেছেন।
চার বছরে মার্তেলীর পঞ্চম CEP।
গত মাসে একটি প্রেসিডেন্ট কমিটি প্রেসিডেন্টের পদ থেকে সরে যাওয়ার জন্য একটি প্যাকেজ প্রস্তাবের সুপারিশ করেছিল।
মাথারু সরকারের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ শুরু হলে, এর জবাবে এই কমিশন গঠন করা হয়।
বিক্ষোভের সূত্রপাত হয় নির্বাচনের অনিশ্চয়তা নিয়ে। ২০১১ সাল থেকে কিছু কিছু বিক্ষোভের সূত্রপাত হয়।
 iPod overheating এর কারণে iPod এর মোট ৬০ টি আগুনের ঘটনা ঘটেছে, যার ফলে iPod এর মোট ছয়টি আগুনের ঘটনা ঘটেছে এবং iPod এর মোট চারটি আগুনের ঘটনা ঘটেছে।
জাপানের মিনিস্ট্রি অব ইকোনমি, ট্রেড অ্যান্ড ইন্ডাস্ট্রি (এমইটি আই) জানিয়েছে, তারা ২৭টি দুর্ঘটনার বিষয়ে অবগত ছিল।
গত সপ্তাহে, এমইটি ঘোষণা করেছে যে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ তাকে ৩৪টি অতিরিক্ত গরমের ঘটনা সম্পর্কে জানিয়েছে, যা অ্যাপল কর্তৃপক্ষ "অতি গুরুত্বপূর্ণ
এই রিপোর্টের বিলম্বের জন্য সরকারের কাছে দুঃখ প্রকাশ করেছে অ্যাপল।
ম্যারিনাস দ্বীপে ৭:১৯ এ স্থানীয় সময় (৯:১৯ এ GMT শুক্রবার) ভূমিকম্প আঘাত হানে।
নর্থার্ন মায়ামি জরুরি ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে, দেশটিতে ক্ষয়ক্ষতির কোনও খবর নেই।
প্যাসিফিক সুনামি সতর্কতা কেন্দ্র জানিয়েছে, এখনও পর্যন্ত কোনও সুনামি ইঙ্গিত নেই।
ফিলিপাইনের রাজধানী ম্যানিলা শহরে এক সাবেক পুলিশ কর্মকর্তার বাসভবনে হানা দিয়ে হংকং এর পর্যটকদের জিম্মি করে রেখেছে।
রোল্যান্ডো মেন্ডোজা তার ম16 রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের উপর গুলি চালায়।
ছয় জন নিহতের খবর নিশ্চিত করা হয়েছে।
ছয় জন জিম্মিকে মুক্তি দেয়া হয়েছে, এর মধ্যে শিশু ও বৃদ্ধরাও রয়েছেন।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় বসে যায়। কারণ তিনি বাথরুমের জন্য দরকার পড়েছিল। মেন্ডেজ
লিগিন্স তার পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসক হিসেবে কর্মজীবন শুরু করেন।
তিনি একজন প্রসূতি চিকিৎসক হিসেবে ১৯৬৫ সালে অকল্যান্ডে জাতীয় মহিলা হাসপাতালের কাজে যোগ দেন।
যখন তিনি লিংগিন্স হাসপাতালে কাজ করছিলেন তখন তিনি প্রসবপূর্ব সময়কার প্রসবের তদন্ত শুরু করেন।
গবেষণায় দেখা গেছে যে, যদি হরমোনটি দেওয়া হয় তবে নবজাতকের ফুসফুসের বিকাশ দ্রুত হবে
চীনের বার্তা সংস্থা সিনহুয়া জানিয়েছে, মঙ্গলবার সরকার তদন্তকারীরা দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছে।
লুনা’র মৃত্যুতে তার সহকর্মীরা শোক প্রকাশ করেছেন।
টম ড্যামারজ বলেন,"লুনা ছিলেন প্রথম এক্সট্রিম কুইন। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই মাসের রাতে। অদ্ভুতভাবে তার মৃত্যু। শক্তিশালী নারী।
ডাস্টিন "গোল্ডস্ট" মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার মতোই অদ্ভুত...হয়তো আরও বেশি...আমি তাকে ভালোবাসি এবং তাকে মিস করব...আমি আশা করি তিনি ভালো জায়গায় আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে আগে থেকে ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল, যারা অস্ট্রেলিয়াকে প্রজাতন্ত্রে পরিণত করার বিরোধিতা করেছিল, তাদের সংখ্যা ২০০৮ সালের তুলনায় ৮ শতাংশ বেড়েছে।
ক্রীড়া মন্ত্রী জুলিয়া গিলার্ড ২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে প্রচারণার সময় বলেছিলেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্র হবে যখন রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথের শাসন শেষ হবে।
জরিপে অংশগ্রহণকারীদের মধ্যে ৫২ শতাংশ হিলারিকে ও ৪৩ শতাংশ ট্রাম্পকে সমর্থন করেন বলে জানিয়েছেন।
জরিপের চরমে, ২৯ শতাংশের মতে, অস্ট্রেলিয়া যত দ্রুত সম্ভব প্রজাতন্ত্রে পরিণত হওয়া উচিত, আর ৩১ শতাংশের মতে অস্ট্রেলিয়া কখনোই প্রজাতন্ত্রে পরিণত হবে না।
অ্যাথলিটকে ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং তিনটি রিলেতে অংশ নিতে হবে কমনওয়েলথ গেমসে, কিন্তু তার অভিযোগ নিয়ে তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহ রয়েছে।
এই ‘ড্রাগ’ নিষিদ্ধ হওয়ায় তিনি তার ‘পেইন’ থেকে মুক্তি পেতে পারছেন না।
সিউটি ইউনিভার্সিটির গণিত ও কম্পিউটার বিজ্ঞান বিভাগের অধ্যাপক Curtis Cooper, ২৫ জানুয়ারি পর্যন্ত বিশ্বের সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি আবিষ্কার করেছেন।
এই আবিষ্কারটি যাচাই করার জন্য বিভিন্ন ধরনের হার্ডওয়্যার এবং সফটওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির প্রথম সপ্তাহ থেকে শুরু করে এবং সোমবার ঘোষণা করা হয়।
কসমেটিকস হতে পারে পৃথিবীর জল সরবরাহের একটি উৎস।
বিজ্ঞানীরা আশা করেন, কীভাবে গ্রহ গঠিত হয়, বিশেষ করে কীভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহের সংঘর্ষ হয়েছিল।
কিউমোর, ৫৫ বছর বয়সী, তার মেয়াদ শুরু করেছিলেন গত বছর এবং গত মাসে সমলিঙ্গের বিয়ে বৈধতা দানকারী একটি বিলটি স্বাক্ষর করেছিলেন।
তিনি গুজবগুলোকে “রাজনৈতিক আলাপচারিতা ও হাস্যকর” বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬ সালে প্রেসিডেন্ট পদে প্রার্থী হওয়ার জল্পনা করছেন।
NextGen একটি সিস্টেম যা এফএএ দাবি করে, তা বিমানকে স্বল্প দূরত্বে উড্ডয়ন করতে এবং প্রতি বছর কয়েক মিলিয়ন গ্যালন জ্বালানী সাশ্রয় করতে এবং কার্বন
এটি স্যাটেলাইটের পরিবর্তে পুরনো ভূ-উপগ্রহভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রকদেরকে বিমানটির অবস্থান নির্ণয়ে আরও নিখুঁতভাবে সক্ষম করে এবং পাইলটদেরকে আরও সঠিক তথ্য প্রদান করে।
ট্রেনটি অতিরিক্ত কোনো পরিবহন ব্যবস্থা না বসিয়ে এবং ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেনগুলো থামবে না এবং গাড়ি পার্কিং এবং পার্কিং-আর-ড্রাইভ সুবিধা নেই।
ট্রানজিট সংকটের কারণে খেলা মাঠে বসে খেলা হবে না।
আজ বুধবার প্রকাশিত বিজ্ঞান-জার্নালে বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল আইল্যান্ডে নতুন একটি পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে৷
যুক্তরাষ্ট্রের Princeton বিশ্ববিদ্যালয়ের একদল গবেষক এবং সুইডেনের Uppsala বিশ্ববিদ্যালয়ের একদল গবেষক নতুন প্রজাতির উদ্ভবের বিষয়টি ঘোষণা করেছেন। এই প্রক্রিয়ায় মাত্র দুই প্রজন্মে এই প্রজাতির উদ্ভব ঘটেছে। তবে এই প্রক্রিয়ায় দীর্ঘ সময় লাগার কথা ছিল, কারণ এই প্রজাতির একটি প্রজাতি, গিজোফিল্ডস ফিঞ্চ, এবং অপর প্রজাতি, গ
স্বর্ণের নানান আকৃতি তৈরি করা যায়। তা ছোটো থেকে বড়ো, গোল থেকে চ্যাপ্টা, সব রকম আকারেই তৈরি করা যায়।
অতি পাতলা পাতে প্রক্রিয়াজাত করা হলে সোনা আলোকভেদ্য হয়ে ওঠে।
এটা খুব পাতলা করা যায়, এবং অন্য ধাতুতে লাগিয়ে দেয়া যায়। এটা এত পাতলা করা যায় যে, "অঙ্কিত বইয়ের" "আলোকিত" পাতায় এর ব্যবহার হত।
এটি একটি কেমিক্যালের pH। লাল বাঁধাকপি জুস দিয়ে একটি নির্দেশক তৈরি করা যায়।
পালং শাকের রস বিভিন্ন মাত্রার অ্যাসিডিক বা অ্যালকোহলিক (অ্যালকোহল) পদার্থের উপর নির্ভর করে রং বদল
পরীক্ষিত রাসায়নিকের হাইড্রোজেন (H) আয়নের পরিমাণের উপর নির্ভর করে পিএইচ লেভেল নির্দেশ করা হয়।
হাইড্রোজেন আয়নগুলো হলো প্রোটন যেগুলো তাদের ইলেকট্রনগুলো ছেঁটে ফেলা হয়েছে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু
দুই শুকনো গুঁড়ো একত্রে ঘষুন এবং তারপর, পরিষ্কার ভেজা হাতে এটি গোল করে নিন।
আপনার হাতগুলির আর্দ্রতা বাইরের স্তরগুলির সাথে বিক্রিয়া করে, যা অদ্ভুত এবং একটি ধরনের আবরণ তৈরি করে।
হরিপুরা ও মুঘলসরাইয়ের শহরগুলিতে প্রায় প্রতিটি বাড়িতে একটি শৌচাগার ছিল, যা একটি উন্নত বর্জ্য ব্যবস্থায় সংযুক্ত ছিল।
স্যানিটেশন ব্যবস্থা থেকে কিছু অংশ পাওয়া গিয়েছে প্রাচীন মিনো শহরের কাথোস ও স্যানিটিনিতে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য এবং চীনের মতো প্রাচীন সভ্যতাতেও ছিল টয়লেটের ব্যবস্থা। রোমান সভ্যতায়, টয়লেটের ব্যবস্থা ছিল পাবলিক বাথহাউজে যেখানে পুরুষ এবং নারীদের একত্রে থাকতে
যখন কেউ হাজার মাইল দূরে থাকে, তখন সে তার মোবাইল ফোনের মাধ্যমে যোগাযোগ করে।
মহাকাশে পাঠানো কৃত্রিম উপগ্রহ থেকে আসা সিগন্যালের মাধ্যমে পৃথিবীতে থাকা অন্য কোনো স্যাটেলাইটের সঙ্গে যোগাযোগ স্থাপন করা হয়।
রকেট দ্বারা মহাকাশে পাঠানো হয়েছিল। মহাকাশে বিজ্ঞানীরা টেলিস্কোপ ব্যবহার করেন কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলো এবং দর্শনকে বিকৃত করে।
একটি বিশাল রকেটকে ১০০ ফুট উচ্চতায় নিয়ে গিয়ে মহাকাশে একটি উপগ্রহ বা টেলিস্কোপ স্থাপন করা হয়।
যেকোনো জায়গায় যাওয়া-আসা করা সহজ করে দিয়েছে।
এই কার্ডের মাধ্যমে আমরা ট্রেন, গাড়ি এবং অনেক ধরনের যোগাযোগ ব্যবস্থা পেয়েছি।
তাদের নিচে আরও অনেক মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের শিকার খায়, যেমন- শিয়াল, হাতি এবং মহিষ।
শেষ পর্যন্ত, অনেক ছোটো ছোটো বিড়াল (যেমন, লোমহীন পোষা বিড়াল) ছোটো ছোটো শিকার যেমন, পোকামাকড়, সরীসৃপ, পাখি
আমাদের সাফল্যের চাবিকাঠি হলো নেশা। একটি বিশেষ কাজ যা আমাদের অন্য প্রাণীদের থেকে আলাদা করে রাখে।
সিংহরা সবচেয়ে সামাজিক বেড়াল, দলগত ভাবে বসবাস করে।
প্রাইডে এক থেকে তিন জন পুরুষ সহ ৩০ জন নারী ও বাচ্চা থাকে।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত, বোন এবং মেয়েদের একটি বড় পরিবার।
সিংহের প্রাধান্যের আচরণ অনেকটা শিয়াল বা কুকুরের মত, animals surprisingly similar to lions (but not other big cats) in behavior, and also very deadly to their prey.
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের পক্ষে (যদিও ভাল নয়) সাঁতার কাটা, লাফিয়ে অনেক দূরে যাওয়া, এবং অনেক বেশি শক্তি দিয়ে টানতে পারে।
পোকাটা একই গোত্রের (Genus Panthera) সদস্য। এই চারটা বিড়ালই কেবল চিৎকার করতে পারে।
সিংহের গর্জন বাঘের গর্জন নয়, বরং একেকটি শব্দে গর্জে ওঠা।
অক্টোপাস শিকার করতে পছন্দ করে। তারা ছোট প্রাণী যেমন- বানর, সাপ, টিকটিকি ও পাখি শিকার করে। প্রায় সব প্রাণীই আক্টোপাসের শিকার হয়।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, শিয়াল শিকারী প্রাণী হিসেবে গন্ধের মাধ্যমে শিকার খুঁজে নেয়।
তারা খুব ভালোভাবে অন্ধকারেও দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা শিকার করতে গিয়ে তাদের আশেপাশের পরিবেশের সাথে মিশে যায় এবং শিকারকে ধরে ফেলে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) একটি বড় গোষ্ঠী থেকে বিচ্ছিন্ন হয় (যেমন, যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে না), তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে তাদের পূর্বের পরিবেশের চেয়ে আলাদা হয়ে যায়।
এই নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ এবং নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যগুলোকে গ্রহণ করে নিজেকে শক্তিশালী প্রতিযোগী হিসেবে গড়ে তুলতে পারবে।
জনসংখ্যার মূল অংশটি এখনও অপরিবর্তিত, তারা আগের মতোই তাদের আগের মতোই অভিযোজনের প্রয়োজন রয়েছে।
পরিবারটির সাথে নতুন পরিবেশের সাথে খাপ খাইয়ে নিতে সময় লাগলে তারা আগের থেকে অনেক বেশি আলাদা হয়ে যায়।
একসময় দুই প্রজাতির মধ্যে এত পার্থক্য হবে যে তারা একই প্রজাতির নামও পাবে না।
আমরা একে বিবর্তনের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হিসেবে বিবেচনা করি।
গাছেরা অক্সিজেন তৈরি করে, যা আমরা শ্বাস নিই, আর কার্বন-ডাই অক্সাইড যা আমরা ছাড়ি (অর্থাৎ শ্বাস নিই)।
গাছেরা সূর্যের আলো থেকে খাদ্য তৈরি করে। তারা ছায়া দেয়।
আমরা গাছ দিয়ে ঘর বানাই এবং গাছ দিয়ে কাপড় বানাই। অধিকাংশ খাবারই গাছ থেকে তৈরি। গাছ ছাড়া প্রাণীগুলো বাঁচতে পারত না।
মোসাসাসaurus ছিল তার সময়ের সবচেয়ে বড় শিকারী, তাই সে ভয় পেতো না, শুধু অন্য মোসাসাসরাসের ভয় পেতো।
তার জিহ্বা ছিল ৭০টি ধারালো দাঁত দিয়ে সজ্জিত, যার সাথে ছিল একটি অতিরিক্ত দাঁত, যার অর্থ ছিল যে, কোন কিছু তার পথ অতিক্রম করলে তাকে কোনোরকমে রক্ষা করা যাবে না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো একটি বাঁকা ঠোঁট ছিল। এর খাদ্যতালিকায় ছিল টুরটেলস, বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস এবং এটি হয়তো ছিল একটি খাদক।
যে কোনও জিনিসই পানি ঢুকে গেলে তাকে আক্রমণ করত; এমনকি বিশাল ডাইনোসর টাইটান রেক্সও তাকে পরাজিত করতে পারত না।
আমাদের কাছে পরিচিত হলেও রোমানদের খাবার তালিকায় ছিল অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবার, যেমন— বানর, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ, এবং এক ধরনের পোকামাকড় যার নাম— ডুমুর।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব মানুষ ও মহিলা বসে বসে খাবার খেত, আর ধনী মানুষগুলো একসঙ্গে বসে বসে খাওয়ার জন্য আড্ডা দিত।
প্রাচীন রোমান খাবারের মধ্যে কোন খাবারই ইউরোপে আমেরিকা বা এশিয়ায় পরে আসা খাবারের সাথে যুক্ত ছিল না।
যেমন, তারা কোন চাল, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো মুরগি খায়নি।
বোলাইয়ানরা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতার বাসস্থান হিসেবে বিবেচিত হত।
মানুষ পশু বলি দিয়ে দেবতাদের সন্তুষ্ট করতে এবং দেবতাদের সন্তুষ্ট করতে বিভিন্ন অনুষ্ঠান ও উৎসবের আয়োজন করত।
একটি মন্দির প্রাঙ্গণ ছিল খোলা এবং তারপরে একটি অন্তরের sanctuary যা কেবল পুরোহিতদের প্রবেশের অনুমতি ছিল।
কিছু সময় বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যেগুলো মন্দিরকে অন্তর্ভুক্ত করা হত, সেগুলোকে বলা হত।
টাওয়ারটির শীর্ষে ঈশ্বরের বিশেষ sanctuary ছিল।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ জলবায়ুতে, বাড়ির গুরুত্ব ছিল না।
জিহাদের পরিবারটির অধিকাংশ জীবনই খোলা মাঠে কাটে।
মেয়েরা বাড়ির বাইরে রান্নাঘর তৈরি করে। দোকানপাট ছিল খোলা counters। কাঠ দিয়ে বাড়ি তৈরি করা হতো।
ক্যানান দেশে বড় বড় বন ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল অনেক।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কম ছিল। নর্স কিংবদন্তিতে বলা হয়েছে যে, Erik the Redকে আইসল্যান্ড থেকে হত্যা করা হয়েছিল এবং যখন তিনি আরও পশ্চিমে গিয়েছিলেন, তখন তিনি গ্রিনল্যান্ড আবিষ্কার করেছিলেন এবং
কিন্তু তাঁর আবিষ্কারের পরেও, সেই অঞ্চলে বসবাসকারী আদিম মানুষেরা সেখানে বসবাস করছিল।
যদিও প্রত্যেকটি দেশ 'স্ক্যান্ডিনেভিয়া', কিন্তু ডেনমার্ক, সুইডেন, নরওয়ে ও আইসল্যান্ডের মধ্যে অনেক পার্থক্য রয়েছে।
যদি আপনি ন্যাশনাল ট্রেজার মুভি দেখেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করবেন যে, আমেরিকার স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে গুপ্তধন খোঁজার মানচিত্র লেখা ছিল।
তবে এটা ঠিক নয়। যদিও ওই কাগজটির পেছনে কিছু লেখা আছে, তা কিন্তু গুপ্তধন মানচিত্র নয়।
স্বাধীনতা ঘোষণার পেছনে লেখা আছে "১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই তারিখে স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র"। এই ঘোষণাপত্রটি নিচে লেখা আছে, উল্টো করে।
তবে কেউ নিশ্চিত করে বলতে পারে না, এটি কে লিখেছিলেন। তবে জানা যায়, এটি প্রথম দিকে একটি বড় কাগজে মোড়ানো ছিল।
তাই, সম্ভবত এই চিহ্নটি যুক্ত করা হয়েছিল কেবল একটি লেবেল হিসাবে।
এই অপারেশনের মাধ্যমে উত্তর ফ্রান্সকে মুক্ত করা হয়েছিল, কিন্তু দক্ষিণ ফ্রান্স এখনও মুক্ত হয়নি।
এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে ভিসির অধীনে পরিচালিত হয়েছিল। ভিসিরা হল ভিসিরা যারা ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি স্থাপন করেছিল এবং তাদের সাথে কাজ করেছিল।
১৫ আগস্ট, ১৯৪০ সালে মিত্রবাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্স আক্রমণ করে, এই আক্রমণকে "অপারেশন ড্রাগন" বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যেই মার্কিন ও ফ্রেঞ্চ বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মানিকে আক্রমণ করার দিকে অগ্রসর হয়।
সভ্যতার একটি সংস্কৃতি একটি উল্লেখযোগ্য বড় গোষ্ঠী যারা একসঙ্গে বসবাস ও কাজ করে, একটি সমাজ।
এখন একটু খেয়াল করে দেখুন- ইংরেজি শব্দটা এসেছে ল্যাটিন শব্দ '' থেকে, যার মানে হল ঘর।
নগর রাষ্ট্রগুলি সভ্যতার পূর্বসূরি। সভ্যতার সংস্কৃতি implies জ্ঞানের উত্তরাধিকার, দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং সুসংহতভাবে ছড়িয়ে দেওয়ার ক্ষমতা।
ছোটো জাতিগোষ্ঠীগুলো প্রায়শই তাদের গুরুত্বপূর্ণ ঐতিহাসিক প্রমাণ হারিয়ে যায় এবং তাদের স্বীকৃতি দেওয়া হয় না।
১৭৮৯ সালে, প্রথম thirteen টি উপনিবেশ একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করেছিল, যার মধ্যে Congress ছিল একমাত্র অংশ।
কংগ্রেস কর ধার্য করিবার ক্ষমতা রাখিয়াছিল না, এবং, যেহেতু জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস রাজ্য কর্তৃপক্ষের উপর নির্ভর করিত, যারা অনেক সময়ই সহানুভূতিহীন ছিল।
এই আইনের মাধ্যমে কর ও শুল্ক আইন ও বিধানের মধ্যে পার্থক্য করার ক্ষমতা ছিল না।
তবে এই বিষয়ে সর্বসম্মত সম্মতি প্রয়োজন।
ইতালিয়ান জাতীয় ফুটবল দল, জার্মানির জাতীয় ফুটবল দলসহ বিশ্বের দ্বিতীয় সফল দল হিসেবে বিবেচিত এবং ২০০৬ সালে ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন হয়েছিল।
খেলাধুলা. খুলনা শহরের তরুনদের মাঝে জনপ্রিয় খেলা হচ্ছে ক্রিকেট, ফুটবল এবং ব্যাডমিন্টন।
উত্তর সাইপ্রাসের শীতকালীন খেলাগুলো সবচেয়ে জনপ্রিয়। ইতালিয়ানরা আন্তর্জাতিক খেলায় অংশ নেয় এবং অলিম্পিক ইভেন্টে অংশ নেয়।
জাপানের প্রায় ৭,০০০ দ্বীপ রয়েছে (সর্ববৃহৎ দ্বীপ হোনসুবু), যার ফলে জাপান বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার হওয়ায় জাপানকে অনেক সময় ভৌগোলিকভাবে ‘ archipelago’ বলা হয়।
১৫শ শতাব্দীতে ইউরোপীয় নাবিকরা দ্বীপটির নাম দেখে ‘ফিনল্যান্ড’ বলে অভিহিত করে।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি দক্ষিণ-পশ্চিমাঞ্চলীয় তাইওয়ান অঞ্চলে একটি ঘাঁটি স্থাপন করে, যা স্থানীয় ধান ও চিনি চাষের ক্ষেত্রে পরিবর্তন আনে এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে এর ধান ও চিনি চাষে কাজ করায়।
১৬৮৩ সালে, কিং রাজবংশের (১৬৪৪-১২৬৮) বাহিনী তাইওয়ানের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলের অংশগুলো দখল করে এবং তাইওয়ানকে কিং রাজবংশের অধীনে নিয়ে আসে।
১৮৯৫ সালে, প্রথম চীন-জাপান যুদ্ধ (১৮৯৪-১৮৯৫) শেষে, Qing সরকার শিমোনোসকিতে একটি চুক্তি স্বাক্ষর করে, যার মাধ্যমে তারা চীনের নিয়ন্ত্রণাধীন Taiwánকে জাপানের কাছে হস্তান্তর করে, যা দ্বীপটি
মাকchuPicchu এর তিনটি প্রধান কাঠামো রয়েছে, যার মধ্যে Intihuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির এবং তিন উইন্ডো কক্ষ রয়েছে।
প্রায় সব ভবনের বাইরের দিকের অংশ পুনর্নির্মিত হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের পুরনো চেহারার একটি ভাল ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে ৩০%Machu Picchu পুনরুদ্ধার করা হয়েছিল এবং পুনরুদ্ধার এখনও পর্যন্ত অব্যাহত রয়েছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সর্বাধিক প্রচলিতstill চিত্রগ্রহণের ফরম্যাট হল 35 মিমি, যা ছিল ডিজিটাল যুগের শেষ পর্যন্ত 35 মিমি ফিল্মের প্রধান আকার।
আজও এটি উৎপাদন করা হয়, কিন্তু এর অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরার ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে স্থানান্তরিত হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা বিভ্রান্তিকরভাবে, ৩৬ মিমি প্রস্থ এবং ২৪ মিমি উচ্চতা।
এই ফরম্যাটের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাত
সাধারণভাবে অনেক ফরম্যাট (APS family of formats, for example) এর এই অনুপাতটি বা এর কাছাকাছি।
তিন ভাগের এক ভাগের নিয়মটি একটি সহজ নির্দেশিকা যা ছবির গতি ও সামঞ্জস্য বজায় রাখতে সাহায্য করে।
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির সবচেয়ে কার্যকর অবস্থান হল চিত্রের উল্লম্ব এবং অনুভূমিক বিভাজনের মধ্যবর্তী স্থানে (দেখুন উদাহরণ)।
এই সময় ইউরোপে ক্যাথলিক চার্চ, যা ধনী ও শক্তিশালী হয়ে উঠেছিল, তার উপর scrutiny করা হয়েছিল।
এক হাজার বছর ধরে ইউরোপীয় দেশগুলো একীভূত হয়েছে, যদিও তাদের ভাষা ও সংস্কৃতি ভিন্ন ছিল।
সর্বত্র তার প্রভাব পড়েছিল।
একাধিক খ্রিস্টীয় মূলনীতির মধ্যে অন্যতম হল, ধনসম্পদের ব্যবহার করে দুঃখকষ্ট ও দারিদ্র্য দূর করা এবং খ্রিস্টীয় অর্থসংস্থানই এর জন্য বিশেষভাবে তৈরি।
এই দীর্ঘ সময় ধরে রোমে অবস্থিত ক্যাথলিকের কেন্দ্রীয় কর্তৃপক্ষ এই ক্ষমতা ও অর্থ কেন্দ্রীকরণের ফলে অনেককে প্রশ্নবিদ্ধ করেছে যে, এই নীতিটি কতটা অনুসরণ করা হচ্ছে।
শুরু থেকেই যুদ্ধ শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানির উপর একটি নৌ অবরোধ আরোপ করে।
এই কৌশল সফল হয়েছে। এতে ভারতীয় সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহ বিচ্ছিন্ন করা সম্ভব হয়েছে। যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন অনুযায়ী স্বীকৃত বিভিন্ন আন্তর্জাতিক চুক্তিতে বর্ণিত আন্তর্জাতিক আইন লঙ্ঘন করেছে।
ব্রিটিশ সরকার আন্তর্জাতিক জলসীমায় জাহাজ চলাচল বন্ধ করে দিয়ে পুরো সমুদ্রের অংশবিশেষে জাহাজ চলাচল বন্ধ করে দেয়। এতে করে কোন নিরপেক্ষ জাহাজের চলাচলও ঝুঁকিতে পড়ে।
কারণ এই কৌশলটির সীমিত সাড়া পাওয়ায় জার্মানি তার মুক্তমুদ্রা যুদ্ধেও একই কৌশল প্রত্যাশা করেছিল।
২০২০ এর দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মনোভাব ছিল শান্তির পক্ষে এবং বিচ্ছিন্নতার পক্ষে।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের ভয়াবহতা দেখে দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় দেশগুলো যুদ্ধ-বিরোধী মনোভাব পোষণ করে।
১৮৮৪ সালে টেসলা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে Edison Company এ চাকরি গ্রহণ করেন।
তিনি আমেরিকায় ৪ সেন্টের বিনিময়ে এসেছিলেন, একটি কবিতার বই এবং একটি Edison এর সুপারিশের চিঠি নিয়ে।
চীনে বিভিন্ন যুগ ও বংশের আলাদা আলাদা শাসনকাল ছিল।
এই সময়ের মধ্যে একটি বিভাজনের যুগ ছিল। এই যুগটি ছিল তিনটি রাজবংশের যুগ। এই যুগটি ৬০ বছর ধরে চলে।
এই সময়ে অনেক রাজপুত্রের মধ্যে যুদ্ধ হয়েছিল।
চীনে তিন রাজ্যের যুগ ছিল এক ভয়াবহ যুগ। হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে চীনের সর্বোচ্চ আসনটি দখল করতে চেয়েছিল।
এই ধরনের সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাবের মধ্যে রয়েছে দৈর্ঘ্য পরিমাপ হিসেবে মেট্রিক পদ্ধতি, রাজতন্ত্র থেকে প্রজাতন্ত্রে উত্তরণ, জাতীয়তাবাদ ও দেশের মালিকানা জনগণের উপর ছেড়ে দেয়ার বিশ্বাস।
স্বাধীনতার পর থেকে সমস্ত পদেই পুরুষদের জন্য আবেদন করা যেত। সেই সুযোগে সবচেয়ে সফল ও উদ্যমী ব্যক্তিরা সফল হতেন।
সামরিক পদবীতে শ্রেণীভিত্তিক পদোন্নতি দেয়া হয় না।
ফরাসি বিপ্লবও অনেক দেশের শোষিত শ্রমজীবী মানুষদের মধ্যে বিপ্লবের অনুপ্রেরণা জুগিয়েছে।
মুহাম্মাদ (সা:) জাগতিক জীবন থেকে অনেক দূরে ছিলেন। তিনি একটি গুহায় যেতেন, যা “হিরা” নামে পরিচিত ছিল, যেখানে তিনি ধ্যান করতেন।
খাদটি নিজেই, যা ইতিহাসের বিভিন্ন সময়ে বেঁচে ছিল, মুহাম্মদের আধ্যাত্মিক প্রবণতার একটি খুব জীবন্ত চিত্র দেয়।
মক্কায় অবস্থিত একটি পাহাড়ের চূড়ায় বসে মক্কাকে সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন করে রাখা একটি গুহায় বসে মক্কাকে সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন করে রাখা হয়েছে।
সত্যি কথা বলতে, যদি কেউ এটা জানতে পারতো যে এটা আছে, তাহলে এটা খুঁজে বের করা মোটেও সহজ হবে না।
কিছুই দেখা যায় না, শুধু নীল আকাশের উপর দিয়ে উড়ছে এবং আশেপাশের অনেকগুলো পাহাড়ের মাঝে। এই পৃথিবীতে খুব কমই দেখা যায় বা শোনা যায়।
গিজার পিরামিডটি এখনও বিশ্বের সপ্তাশ্চর্য্যের মধ্যে একমাত্র টিকে আছে।
খ্রিস্টপূর্ব তৃতীয় শতকে নির্মিত হয়েছিল, পিরামিডটি মিশরীয় রাজবংশের অনেক বড় পিরামিডের মধ্যে একটি।
গিজার প্ল্যাটফর্ম, বা "গিজার নেক্রোপ্ল্যান" মিশরের মৃত উপত্যকায় অবস্থিত। এখানে রয়েছে একাধিক পিরামিড (যার মধ্যে সবচেয়ে বড় পিরামিডটি), একাধিক ছোট সমাধি, একাধিক মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস।
প্রাচীন মিশরের পিরামিডগুলি পিরামিডের রাজা কেফু এবং তার স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মান জানাতে নির্মাণ করা হয়েছিল।
উপরে মাথা নত করা চিহ্নটি একটি V এবং নিচে মাথা নত করা চিহ্নটি একটি staple বা একটি বর্গের missing its bottom side।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে বর্শার মাথা দিয়ে এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে বর্শার frog (যা আপনার হাত বর্শার উপর ধরে) দিয়ে।
উপর-বল সাধারণত একটি softer sound, এবং একটি down-বল একটি stronger এবং আরো assertive sound।
আপনার নিজের দাগ লাগিয়ে রাখুন, কিন্তু মনে রাখবেন, ছাপা দাগগুলো সংগীতের জন্য তৈরি করা হয়েছে, তাই তারা সাধারণত সম্মানিত হবে।
রাজা লুইস XVI, রাজকুমারী মারিয়া অ্যান্তোনেট এবং তাদের দুই শিশু (১১ বছরের মারিয়া থেরেসা এবং চার বছরের লুইস-কলেজ) এবং রাজকুমারী এলিজাবেথের বোন, মারিয়া এলিজাবেথ, ৬ অক্টোবর ১৭৮৯ সালে প্যারিসের রাজপথে একটি জনসম
একটি গাড়িতে তারা প্যারিস থেকে ফিরে এলো, জনতার ভিড়ে রাজা ও রাণী'র উপর হুমকি ও চিৎকার করে।
জনতার ঢল এসে রাজকন্যার গাড়ির জানালা খুলে দেয়।
এক পর্যায়ে হামলাকারীরা ভয়ে পালিয়ে যাওয়া রাজপরিবারের এক সদস্যকে হত্যার মাথা নিয়ে রাজপথে দাঁড়িয়ে থাকা ভয়ে কাঁপতে থাকা রাজাকে দেখিয়ে উল্লাস করে।
মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের জন্য ব্যয় করা ব্যয়ভার ফিলিপাইনবাসীই বহন করেছেন।
তারা মার্কিন ঔপনিবেশিক শাসনব্যবস্থার কাছে কর দিতে বাধ্য হয়েছিল, যাতে মার্কিন সরকার ফিলিপাইনের জন্য একটি বড় অংশ ব্যয় এবং বন্ডের সুদ পরিশোধ করতে পারে।
অবশ্যই, মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপাইন জনগণের উপর নিপীড়ন চালিয়ে যে মুনাফা অর্জন করেছে তা মার্কিন সাম্রাজ্যবাদকে তার প্রধান লাভ হিসেবে চিহ্নিত করা যেতে পারে।
 Templars সম্পর্কে জানতে হলে Templarsের প্রেক্ষাপটটা জানতে হবে।
এই ঘটনার সময়কালকে উচ্চ মধ্যযুগ বলা হয়। এই সময়কাল ইউরোপে ইতিহাসের ঘটনা ঘটে।
উচ্চ মধ্যযুগের পূর্বে ছিল মধ্য যুগ এবং এর পরে ছিল মধ্য যুগ, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত ধরা হয়।
টেকনোলজিক্যাল ডাইনামিক্স একটি ধারণার নাম, যা একটি বিস্তৃত ধারণার মধ্যে অন্তর্ভুক্ত, যার মধ্যে রয়েছে একটি প্রযুক্তিগত চাপ বা প্রযুক্তিগত imperative, যা একটি strict sense যে মানব destiny একটি underlying logic এর সাথে সম্পর্কিত বিজ্ঞান এবং তাদের manifested technology এর সাথে সম্পর্কিত।
প্রযুক্তির উপর নির্ভরশীলতার উপর ভিত্তি করে অনেকগুলো ধারণা প্রচলিত। এগুলো হলো, প্রযুক্তি নিজেই একটি নির্দিষ্ট পথ অনুসরণ করে, যা রাজনৈতিক বা সাংস্কৃতিক প্রভাবের বাইরে। আর প্রযুক্তি মানুষের উপর প্রভাব ফেলে, যা মানুষের স্বভাবজাত, না যে সামাজিকভাবে প্রভাবিত।
উদাহরণস্বরূপ, বলা যেতে পারে যে, মোটর গাড়ি অবশ্যই রাস্তা নির্মাণের দিকে পরিচালিত করে।
তবে একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্ক শুধুমাত্র একটি handful of cars এর জন্য অর্থনৈতিকভাবে viable নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে উৎপাদন করা হয় যাতে করে গাড়ির মালিকানা খরচ কমানো যায়।
বড় গাড়ি ব্যবহারও দুর্ঘটনার হার বাড়ায়, যা চিকিৎসার ক্ষেত্রে নতুন পদ্ধতি উদ্ভাবনের জন্য পথ তৈরি করে।
রোমান্টিকতার একটি বড় উপাদান ছিল সাংস্কৃতিকdeterminism, যা Goethe, Fichte, এবং Schlegel এর মতো লেখকদের দ্বারা প্রভাবিত ছিল।
রোমান্টিকতার প্রেক্ষাপটে ভূগোল ব্যক্তির চরিত্র গঠন করে এবং সেই সাথে ভূগোলের সাথে সম্পর্কিত সংস্কৃতি ও রীতিনীতি গড়ে ওঠে। এগুলো ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ হওয়ায় তা ছিল ভাল, যা ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয় এমন আইন দ্বারা আরোপিত ছিল
প্যারিস বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে পরিচিত।
এটা luxury center হিসেবে খ্যাতি লাভ করে ৪০০ খ্রিস্টাব্দ থেকে ১০০০ খ্রিস্টাব্দ পর্যন্ত।
এই সময়ে, দ্বাদশ শতাব্দীতে, ক্রুসেডাররা তাদের উপহার হিসেবে সিল্ক ও মশলা নিয়ে ফিরে আসে যা বাইজেন্টাইন বাজারের চেয়ে বেশি মূল্যে বিক্রি করা হত।
এই সময়েই প্যারিসকে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে ঘোষণা করা হয়।
১০ম থেকে দ্বাদশ শতাব্দীর মধ্যবর্তী সময়ে গথিক স্টাইলের স্বর্ণযুগ আসে।
পূর্বে পোশাকের উপর বাইজানটাইন সংস্কৃতি ব্যাপক প্রভাব বিস্তার করেছিল।
তবে পশ্চিমা সংস্কৃতির সঙ্গে আমাদের যোগাযোগ渠道ে কিছুটা ধীরগতির কারণে পশ্চিমা সংস্কৃতির সঙ্গে আমাদের ২৫ থেকে ৩০ বছরের ব্যবধান রয়েছে।
মধ্যযুগের শেষ দিকে পশ্চিম ইউরোপ তাদের নিজস্ব স্টাইলের বিকাশ শুরু করে। এক সময়ের সবচেয়ে বড় উন্নয়ন এর ফলস্বরূপ crusades মানুষ শুরু করে পোশাকের জন্য বোতাম ব্যবহার।
অনুন্নত এলাকার কৃষকের জন্য খাদ্য উৎপাদনই প্রধান কাজ।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হলো একটি সহজ, প্রায়শই জৈব, পদ্ধতি যা স্থানীয় বীজ সংরক্ষণের সাথে সাথে ফসলের আবাদ বা অন্য কোন সহজ কৌশল ব্যবহার করে সর্বোচ্চ ফলন অর্জন করা হয়।
 historically, most farmers were engaged in subsistence agriculture and this is still the case in many developing nations.
উপসংস্কৃতি হল এমন একটি গোষ্ঠী যেখানে একই ধরনের মানুষ একত্রিত হয় যারা সমাজের প্রচলিত মানদণ্ডের বাইরে থেকে থাকে এবং তাদের নিজস্ব একটি পরিচয় তৈরি করে।
উপসংস্কৃতি আলাদা হয়ে থাকে কারণ এর সদস্যগণ বয়সের, জাতিগত, শ্রেণি, স্থান, বা লিঙ্গের কারণে আলাদা।
যে কোন একটি উপসংস্কৃতি তার নিজস্ব বৈশিষ্ট্যের জন্য যে কোন একটি বা একাধিক বৈশিষ্ট্যকে দায়ী করতে পারে।
উপসংস্কৃতি এর সদস্যগণ তাদের সদস্যপদ প্রকাশ করার জন্য একটি distinctive এবং প্রতীকী ব্যবহার করে, যা ফ্যাশন, ভঙ্গিমা এবং অলংকার অন্তর্ভুক্ত।
একটি শিশুকে বড় করে তোলার ক্ষেত্রে তার বাবা-মায়ের ভূমিকা সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ।
এই ধরনের শিশুদের বলা হয় "অন্ধকার" বা "অন্ধ"। কিছু অন্ধ শিশুদের মানুষেরা (সাধারণত তাদের নিজের বাবা-মা) আবদ্ধ করে রাখে; কিছু ক্ষেত্রে এই শিশুদের মানুষেরা তাদের বাবা-মাকে প্রত্যাখ্যান করে তাদের শিশুর তীব্র বুদ্ধিগত বা শারীরিক প্রতিবন্ধীতার কারণে
অর্ধাহারে-অনাহারে থাকা, নির্যাতনের শিকার হওয়া, অপুষ্টিতে ভোগা, শারীরিক ও মানসিকভাবে অসুস্থ হয়ে পড়া, যৌন নির্যাতনের শিকার হওয়া, অপুষ্টিতে ভোগা, শারীরিক ও মানসিকভাবে অসুস্থ হয়ে পড়া, যৌন নির্যাতনের শিকার হওয়া,
অন্যরা দাবি করে যে তারা প্রাণী দ্বারা পালিত হয়েছে; কিছু লোক দাবি করে যে তারা তাদের নিজস্বভাবে বাস করেছে।
যখন সম্পূর্ণভাবে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে আলাদা করে মানুষ থেকে
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শেখাকে সহজ ও আরও মজার করে তুলবে, তবে scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
সাফ্‌ফোড্‌ল্‌ এবং বাস্তব উভয়ই হতে পারে, অর্থাৎ একজন শিক্ষক একটি সাফ্‌ফোড্‌ল্‌ কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজটি হল একটি সাফ্‌ফোড্‌ল্‌।
ভিশনাল স্কেলফোর্ম সফটওয়্যারটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে সফটওয়্যারটিতে প্রবেশ করে এবং শিক্ষার্থীদেরকে প্রশ্ন, নির্দেশ ও ব্যাখ্যা প্রদান করে যেগুলো তারা একা একা মোকাবেলা করতে পারতো না।
শিশু দত্তক নেওয়ার জন্য নানা ধরনের কারণ রয়েছে। এর মধ্যে রয়েছে অবহেলা, নির্যাতন, এমনকি চাঁদাবাজি।
কোন শিশু যেন কখনো এমন পরিবেশে বড় না হয় যেখানে তাকে যত্নবান, যত্নশীল ও শিক্ষামূলক পরিবেশে বড় হতে হয়, কিন্তু তারা বড় হয়।
আমরা মনে করি, এই শিশুদের জন্য এই ব্যবস্থা একটি নিরাপত্তা জোন।
আমাদের foster care ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী অভিভাবক, স্থিতিশীল শিক্ষা এবং নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্যসেবা প্রদান করে।
বোনের জন্য গৃহহীন শিশুদের জন্য আশ্রয়স্থলটি তাদের আগের গৃহ থেকে প্রয়োজনীয় সবকিছু সরবরাহ করে।
ইন্টারনেট হচ্ছে এক ধরনের গণযোগাযোগ ও ব্যক্তিগত যোগাযোগের সমন্বয়।
ইন্টারনেটের স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্যগুলো ব্যবহার ও আনন্দের ক্ষেত্রে নতুন মাত্রা যোগ করে।
উদাহরণ হিসেবে বলা যায়, "শিক্ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ motivations (James et al., 1995)।
“প্রিয়জনের সঙ্গে সম্পর্ক” এবং “প্রিয়জনের সঙ্গে ব্যক্তিগতভাবে জড়িত থাকা” এই দুই নতুন অনুপ্রেরণামূলক বিষয় চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮) যখন তারা
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের মাধ্যমে গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার হয়েছে, যা অল্প সময়ের অভিব্যক্তি ব্যাখ্যা করতে সাহায্য করে।
বিশেষ করে, বলা হয়, একজন লোক মিথ্যা বলছে কিনা তা বোঝা যায় তার মুখভঙ্গি দেখে।
অ্যালান স্যাকস, তাঁর প্রবন্ধ দ্য প্রেসিডেন্টের ভাষণ-এ, কীভাবে মস্তিষ্কের আঘাতপ্রাপ্ত ব্যক্তিরা, কিন্তু, সঠিকভাবে, আন্তরিকতা নির্ণয় করতে পারেন, সেই বিষয়ে ব্যাখ্যা দিয়েছেন।
তিনি বলেন, কুকুরদের মধ্যে এমন ক্ষমতা থাকতে পারে যা মানুষের আচরণ বুঝতে পারে।
নব্বই দশকের গবেষণার ফলাফলে দেখা গেছে, জিনগত বৈচিত্র্যের দুই প্রকারের মধ্যে পার্থক্য রয়েছে।
জিনগত ভিন্নতার কারণে নতুন ধরনের জিনগত পরিবর্তন ঘটে, এবং নির্বাচন তা থেকে বাদ পড়ে।
বিভাজন ও সংকরন দুইটা বানরের pools এর মাঝে shuffle করে।
আর্দ্র অরণ্যে, মানুষের মতো একটি প্রাইমেট তার প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের চাহিদা পূরণ করতে পারে না।
আরেকটি বিষয় হল, যদি তা না করা হয় তাহলে এর মারাত্মক পরিণতি: অর্থনৈতিক মন্দা, অপুষ্টি এবং অবশেষে মৃত্যু।
প্রাণীজাত উৎসের মধ্যে সবচেয়ে সহজলভ্য উদ্ভিদ উৎসের মধ্যে রয়েছে পাতার এবং শস্যের প্রোটিন, কিন্তু আমাদের মতো প্রাইমেটদের পক্ষে এটি যদি না রান্না করা হয় তবে এটি সহজে হজম করা যায় না।
বাছাইকৃত খাবার (কাঁচা মাংস, পোকামাকড়, ডিম) সহজে হজম হয় এবং উচ্চ পরিমাণ প্রোটিন সরবরাহ করে যা সকল প্রয়োজনীয় অ্যামাইনো এসিড সরবরাহ করে।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমাদের পূর্বপুরুষরা হয়তো তাদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের জন্য কিছুটা সেভাবে একইভাবে শিম্পাঞ্জিদের মতো বনে বিচরণকারী chimps এর মতো করে কাজ করেছে।
ঘুমের interruption হল ঘুমের স্বাভাবিক সময় থেকে হঠাৎ করে জাগ্রত হওয়া এবং অল্প সময়ের জন্য ঘুমিয়ে পড়া (১০-৬০ মিনিট)।
এই কাজটি সহজেই করা যেতে পারে, একটি শান্ত অ্যালার্মের মাধ্যমে আপনাকে জাগিয়ে তুললে, কিন্তু পুরোপুরি জাগিয়ে তুলবে না।
যদি তোমার ঘুমের সময় ঘড়ি ঠিক করে দিতে হয়, তাহলে সেটা অন্য রুমে রাখতে হবে, যাতে বিছানা থেকে বের হয়ে ঘড়ি বন্ধ করতে না হয়।
অন্য ধরনের বiorhythm ভিত্তিক বিকল্পগুলো হলো প্রচুর পরিমাণে পানি (বিশেষত পানি বা চা, একটি known diuretic) এর আগে ঘুমাতে যাওয়া, ঘুম থেকে উঠে প্রস্রাব করা।
মনোবৈকল্যের পরিমাণের সাথে ব্যক্তির অন্তরের শান্তি ও আত্মার চাপের পরিমাণের বিপরীতভাবে সম্পর্ক রয়েছে।
আসলেই, যখন চাপ কমে যায়, তখন জীবনশক্তির উপস্থিতি বৃদ্ধি পায়। প্রত্যেক মানুষই তাঁর জীবনে শান্তি এবং পরিতৃপ্তির সন্ধান করতে পারে।
সকলেই মুক্তি লাভ করতে পারে। একমাত্র আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপের কারণে এই লক্ষ্য অর্জন করা সম্ভব নয়।
তিব্বতী বৌদ্ধধর্মের মূল ভিত্তি হল বুদ্ধের শিক্ষা, কিন্তু তা ভারতীয় যোগের পথ অনুসরণ করে অনেকগুলি কৌশল গ্রহণ করেছে।
মূলত তিব্বতীয় বৌদ্ধধর্ম খুবই সহজ। এর মধ্যে রয়েছে, যোগ, ধ্যান এবং সব ধরনের ভালবাসার পথ।
কুনালিনী যোগে কুনালিনী শক্তি (জ্ঞানশক্তি) জাগ্রত হয় yoga postures, breathing exercises, mantras and visualizations এর মাধ্যমে।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে দেবতার Yoga। দেবতার visualization দ্বারা energy channels পরিষ্কার করা হয়, chakras সক্রিয় করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি একটি সাধারণ শত্রু ছিল, যার ফলে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং ইউএসএসআর এর মধ্যে সহযোগিতা হয়েছিল। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পরে সিস্টেম, প্রক্রিয়া এবং সংস্কৃতি এর দ্বন্দ্বের কারণে দেশগুলি একে অপরের সাথে ঝগড়া করেছিল।
দুই বছর পর যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর, পূর্বের মিত্ররা এখন শত্রু এবং ঠান্ডা যুদ্ধ শুরু হয়ে গেল।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এর জন্য ব্যবহার করা হতো প্রক্সি সেনাবাহিনী, এশিয়া থেকে আফ্রিকা, কিউবা এবং অনেক জায়গায়।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৪০ সালে পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা ভেঙ্গে পড়েছিলো, আর একমাত্র ভরসা ছিলো, রোমানিয়ার সীমান্ত দিয়ে পশ্চাদপসরণ করে পুনর্গঠন করা।
তবে, এসব পরিকল্পনা প্রায় overnight বাতিল হয়ে যায়, যখন প্রায় ৮০০,০০০ সৈন্য সোভিয়েত ইউনিয়নের লাল বাহিনী দ্বারা পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডে প্রবেশ করে এবং পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডে সোভিয়েত-ইউক্রেন যুদ্ধ শুরু করে, যা পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডের শান্তি চুক্তি, সোভিয়েত-ইউক্রেন যুদ্ধবিরতি চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তি, উভয়ই
জাহাজ দ্বারা মালামাল পরিবহনের মাধ্যমে সমুদ্রে বিপুল পরিমাণ মানুষ ও মালামাল স্থানান্তর করা সবচেয়ে কার্যকর উপায়।
নৌবাহিনীর কাজ হলো, আপনার দেশের জনগণ ও সম্পদের নিরাপত্তা নিশ্চিত করা, পাশাপাশি আপনার শত্রুর জনগণ ও সম্পদের নিরাপত্তা নিশ্চিত করা।
এক নজরে, সাম্প্রতিকতম উদাহরণটি হল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য সামরিক সরঞ্জাম ও লোকজনকে সমুদ্রের মধ্য দিয়ে স্থানান্তর করতে চেয়েছিল।
একই সময়ে জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই যানচলাচল বন্ধ করার চেষ্টা করছিল।
যদি মিত্রবাহিনী পরাজিত হত, তাহলে ব্রিটেনও জার্মানদের দ্বারা দখল করা সম্ভব ছিল।
গবাদি পশু প্রায় ১০,০০০ বছর আগে ইরাকের পাহাড়ী অঞ্চলে প্রথম গৃহপালিত হয়।
প্রাচীন সভ্যতা ও উপজাতিরা তাদের সহজলভ্য করে তুলেছিল দুধ, চুল, মাংস ও চামড়ার জন্য।
ভেড়া সাধারণত পাহাড় বা অন্যান্য ঘাসযুক্ত এলাকায় বিচরণ করত, যা সাধারণত শেফার্ড দ্বারা tended হত, যারা প্রায়শই শিশু বা কিশোর ছিল। এই পদ্ধতিতে শেফার্ডের শোষণ এখনও ব্যবহৃত হয়।
ইংল্যান্ডে ১৬শ শতকের গোড়ার দিকে Waggonways নির্মিত হয়।
যদিও ঘোড়ার গাড়ির কেবল কাঠের পাতলা তক্তা ছিল, তবুও তারা ঘোড়ার গাড়ির মাধ্যমে দ্রুতগতিতে এবং বড়ো বোঝা বহন করতে পারত।
সড়ক নির্মাণের সময়ই ট্র্যাকের উপর পাতলা লোহার খাঁচা বসানো হয়েছিল। কিন্তু ধীরে ধীরে দেখা গেল, লোহার খাঁচার চেয়ে ট্র্যাকের উপর পাতলা লোহার খাঁচা বসানোই বেশি কার্যকর।
এই প্রথা চালু হয়ে গেল, কিন্তু কাঠের চাকা বেশি ক্ষতিগ্রস্ত হল।
শেষ পর্যন্ত কাঠের হুইলগুলি লোহার হুইল দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়েছিল। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণ লোহার রেললাইনগুলি প্রবর্তিত হয়েছিল।
প্রথম যেদিন মানুষ হাঁটা শুরু করে, সেইদিন থেকে দুই লক্ষ বছর আগে, হোমো ইরেক্‌টাস (উত্তাল মানুষ) প্রজাতি উদ্ভূত হয়।
প্রসেসরের পূর্বপুরুষ, অ্যারাবোলিথেস, হাঁটা সোজা করে না।
আফ্রিকার প্রাগৈতিহাসিক জীবাশ্মে bipedal specializations দেখা যায় ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর আগে, যদিও সেহালথ্রোপাস এর bipedal walking এর প্রমাণ পাওয়া যায় ৭ মিলিয়ন বছর
আমরা পরিবেশের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করতে পারি, পরিবেশের প্রতি
এই সমস্যাটি অনেক ক্ষেত্রেই রোগের উপসর্গ হিসেবে দেখা যায়। তবে যদি আমরা শুধু এ সমস্যার সমাধান না চাই, তাহলে এর কারণগুলো খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
প্রযুক্তির উন্নতির ফলে আমাদের জীবনযাত্রা অনেক সহজ হয়ে গেছে। কিন্তু জনসংখ্যা বৃদ্ধি ও মানুষের জীবনযাত্রার অনিয়ম এর কারণে সমস্যা বেড়েছে।
পরে জুলাই ৪ তারিখে কংগ্রেসে গৃহীত হওয়ার পর একটি খসড়া হাতে লেখা স্বাক্ষর করে কংগ্রেস সভাপতি জন হ্যামন্ড এবং সচিব চার্লস টমসনকে কয়েক মাইল দূরে অবস্থিত ছাপাখানা থেকে ডুনালপ থেকে পাঠানো হয়েছিল।
রাতভর ছাপা হয় প্রায় ২০০ কপি। এখন এই ছাপা কপির নাম দেওয়া হয়েছে 'ডনলপ ব্র্যাডিস'।
প্রথম পাবলিক পাঠটি ৭ আগস্ট ইন্ডিপেন্ডেন্স হিলের মাঠে পল নিক্সন করেছিলেন।
১৭ জুলাই, ১৭৮১ সালে জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়েছিল। তিনি ১৭ জুলাই নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে পাঠিয়েছিলেন। ১৭ আগস্ট লন্ডনে পৌঁছেছিল।
২৫ ডুলানপোল ব্রডশিটগুলি এখনও জানা যায় যা বর্তমানে বিদ্যমান রয়েছে। মূল লিখিত অনুলিপি এখনও বেঁচে নেই।
অনেক paleontologists আজ পর্যন্ত বিশ্বাস করে যে, এক ধরনের dinosaurs টিকে ছিল এবং আজ পর্যন্ত টিকে আছে। আমরা তাদেরকে পাখি বলে থাকি।
অনেক মানুষ তাদের পাখা ও উড়তে পারার কারণে ডাইনোসর হিসেবে মনে করেন না।
কিন্তু অনেকগুলো জিনিস এখনো ডাইনোসরের মতই মনে হয়।
তারা পায়ের পাতায় স্কেল ও খাড়া দাঁত, ডিম পাড়ে, এবং দুই পায়ের পেছনের পা দিয়ে হাঁটতে পারে।
আজকের প্রায় সকল কম্পিউটার তথ্য প্রক্রিয়াকরণের জন্য বাইনারি সংখ্যার ব্যবহার করে।
একটি বাইনারি সংখ্যা কেবল দুটি মান হতে পারে, অর্থাৎ 0 বা 1 এবং এগুলি বাইনারি ডিজিট হিসাবে পরিচিত, কম্পিউটার jargon এর ব্যবহার।
অতিরিক্ত বিষক্রিয়া তাৎক্ষণিকভাবে বোঝা যায় না। যেমন- বমি বমি ভাব। এগুলো যথেষ্ট সাধারণ যে তাৎক্ষণিক কোন রোগ নির্ণয় করা যায় না।
রোগী যদি বিষাক্ত ওষুধ বা রাসায়নিক দ্রব্যের একটি খালি বোতল তার শরীরে দেখতে পান, তাহলে বুঝতে হবে তার শরীরে বিষক্রিয়া ঘটেছে।
এই বিষের জন্য নির্দিষ্ট সতর্কতা নির্দেশিকা দেখে নিন।
প্রাণী বিজ্ঞানীদের কাছে এই শ্রেণীর কীটকে কীট হিসেবে ব্যবহার করা হয়।
এই শব্দটির উৎপত্তি প্রাচীনকালে মানুষের সাথেBed-bugs-এর ঘনিষ্ঠতার কারণে।
আঘাতকারী ছারপোকা এবং বিছা ছারপোকা উভয়ই নিডিকোলোজি, তাদের বাসস্থান বা পোষকের বাসস্থানের সাথে খাপ খাইয়ে নিতে সক্ষম।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪,০০,০০০ জন মালটিপল স্ক্লেরেসিস (এম এস) রোগে আক্রান্ত। এটি তরুণ ও মধ্যবয়সী মানুষদের মধ্যে সবচেয়ে বেশি দেখা যায়।
এম এস হল একটা স্নায়ুর রোগ যার ফলে মস্তিষ্ক, মেরুদণ্ড এবং optic nerve এর ক্ষতি হয়।
গবেষণা থেকে জানা গেছে, মহিলাদের মধ্যে এই রোগে আক্রান্ত হওয়ার সম্ভাবনা পুরুষদের চেয়ে দ্বিগুণ।
 couple may decide it is not in their best interest, or in the interest of their child, to raise a baby.
এই দম্পতিগুলো তাদের সন্তানকে দত্তক নিতে পারে।
সন্তানের অভিভাবকত্ব ত্যাগ করে অন্য দম্পতির কাছে সন্তান হস্তান্তর করা হয়।
বিজ্ঞান তার মূল লক্ষ্য হিসেবে বিশ্বকে কীভাবে কাজ করে তা খুঁজে বের করার জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি ব্যবহার করে। বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি আসলে বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য প্রধান পথনির্দেশক।
তবে এটা একা নয়, পরীক্ষণ, এবং পরীক্ষণ হল এক বা একাধিক সম্ভাব্য তত্ত্বের নিরসন, প্রশ্নোত্তর এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার পথনির্দেশক।
প্রাকৃতিক বিজ্ঞান ও দার্শনিকরা প্রাচীন ল্যাটিন গ্রন্থগুলির দিকে বিশেষ ভাবে নজর দিতেন এবং, বিশেষ করে, বাইবেলের দিকে।
অংশগ্রহণকারীদের মধ্যে বিজ্ঞানের সকল বিষয়ে আলেক্সান্ডার টলেমির মতবাদ গ্রহণ করা হয়েছে।
যখন গ্রীক জ্ঞানের পতন ঘটল, পশ্চিমা সভ্যতা তার গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ল।
অনেক পর্যবেক্ষণের মাধ্যমে দেখা গেছে, শারীরিক ও আচরণগত কার্যক্রমের অনেকগুলো গুরুত্বপূর্ণ বৈশিষ্ট্য নির্ভর করে অভ্যন্তরীণ চক্রের উপস্থিতির ওপর এবং তাদের উৎপাদন করার জন্য জৈবিক ঘড়ির ওপর।
প্রাকৃতিক ছন্দের, যা শুধু বাইরের periodic সিচুয়েশনের উপর নির্ভর করে না, তা জীবের প্রায় সবরকমে দেখা গিয়েছে।
বিওলজিক্যাল ক্লকগুলি স্বনির্ভর চক্রাকার-oscillators যা বাইরের কোন সংকেত ছাড়াই দীর্ঘ সময় ধরে চক্রাকারভাবে চলতে থাকে।
হেসেই ও চ্যাপলিনের এই পরীক্ষাটি ডিএনএ-এর জিনগত উপাদান হিসেবে একটি গুরুত্বপূর্ণ প্রস্তাবনা ছিল।
হেসেই ও চেজ তাদের নিজের ডিএনএ ব্যাকটেরিয়ামে ইনজেক্ট করেছিল।
তারা দুটি পরীক্ষা করে, যাতে কোন কোন phage এর ডিএনএ বা প্রোটিনকে তেজস্ক্রিয় পটাশিয়াম বা তেজস্ক্রিয় সালফারের সাথে চিহ্নিত করা যায়।
রূপান্তরগুলি বিভিন্ন ধরনের প্রভাব ফেলতে পারে, যেমন রূপান্তরটির ধরন, রূপান্তরটির অংশটি প্রভাবিত করার গুরুত্ব এবং রূপান্তরটি যে কোষগুলি প্রভাবিত করে তা।
গ্যামিলেট কোষের মধ্যে কেবল জিনগত পরিবর্তনের মাধ্যমে বংশবৃদ্ধি হয়। অন্য কোথাও জিনগত পরিবর্তনের ফলে কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সার হতে পারে।
নদী, বন, পর্বত, হ্রদ, ঝর্ণা, ঝিরি, জলপ্রপাত, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্র
উদ্যানের আশেপাশে অবস্থিত বিভিন্ন ধরনের কর্মকান্ডের উদাহরণ হল শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি দেখা, এবং উদ্যানের পরিবেশ সম্পর্কে তথ্য সংগ্রহ করা।
একটি উদাহরণ হলো, বর্মী অরণ্যে অরণ্য দর্শন, ফটোগ্রাফি এবং অরণ্য সম্পর্কে জ্ঞান লাভ করা।
সকালে, ছোট শহর ছেড়ে বড় শহরগুলোতে কাজের উদ্দেশ্যে গাড়ি নিয়ে যাওয়া মানুষগুলো তাদের কর্মস্থলে যাওয়ার সময় তাদের কর্মস্থলে যাওয়া মানুষদেরকে অতিক্রম করে যায়।
এই পরিবহণ শাটলটি সবাই somehow connected with, and supporting, একটি পরিবহন ব্যবস্থা যা ব্যক্তিগত গাড়ি উপর ভিত্তি করে।
বিজ্ঞান এখন বলে যে, এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানবসভ্যতার জন্য একটি স্থিতিশীল অবস্থার বদলে নিয়ে এসেছে৷
সকলেই সমাজ ও পরিবহণ ব্যবস্থায় অংশগ্রহণ করে। প্রায় সকলেই পরিবহণ ব্যবস্থায় অভিযোগ করে।
 developed দেশগুলিতে পানীয় জলের গুণগত মান নিয়ে তেমন অভিযোগ শোনা যায় না।
কেন পরিবহণ ব্যবস্থা এত বেশি অভিযোগ, কেন তারা প্রতিদিনই ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু ঘটে থাকে?
যানবাহনের গতিবিধি হচ্ছে যানবাহনের চালকদের এবং যানবাহনের মধ্যে চলাচল এবং তাদের মধ্যে পারস্পরিক মিথস্ক্রিয়ার উপর ভিত্তি করে দুই স্থান থেকে দুই স্থানে চলাচল।
দুঃখের বিষয় হলো, যানবাহন চলাচলে বাধা সৃষ্টি করা সম্ভব নয় কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
সফলভাবে, ড্রাইভারের আচরণ একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে; ফলে, ট্রাফিক স্ট্রিমগুলি কিছু নির্দিষ্ট consistency এবং তাদের mathematically প্রতিনিধিত্ব করা যেতে পারে।
ট্রাফিক প্রবাহের প্রতিনিধিত্বের জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনমাত্রা, এবং (৩) গতি।
এই সম্পর্কগুলো পরিকল্পনা, নকশা এবং পরিচালনায় রাস্তা ও মহাসড়ক অবকাঠামো নির্মাণে সহায়তা করে।
পোকামাকড়ই প্রথম উড়তে শিখে। উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে পালাতে এবং খাবার ও সঙ্গীকে খুঁজে পেতে সাহায্য করেছিল।
প্রাণীগুলোর মধ্যে সবচেয়ে বেশি সুবিধা হল, তাদের দেহের সাথে তাদের ডানার ফোল্ডিং।
এইভাবে বিড়ালদের আরও বেশি জায়গা থেকে মুখ লুকিয়ে রাখার সুযোগ করে দেয়।
আজ পর্যন্ত যে সকল পতঙ্গ তাদের ডানার উপরিভাগে ফোল্ডার তৈরি করতে পারে না, তারা হল ডগফিশ এবং ম্যালফিশ।
এক হাজার বছর আগে একজন মানুষ আরিষ্টার্খ বলেছিলেন যে সৌরজগৎ সূর্যের চারিদিকে ঘুরছে।
কিছু লোক মনে করেন তিনি সঠিক বলেছেন কিন্তু অনেক লোক মনে করেন বিপরীত; যে সৌরজগৎ পৃথিবী, সূর্য (এবং অন্যান্য নক্ষত্র) এর চারিদিকে ঘুরছে।
এটি যৌক্তিক, কারণ পৃথিবী যেন স্থিরই আছে।
অ্যামাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম এবং সবচেয়ে বড় নদী। এর জলধারা পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদীর জলধারা থেকে ৮ গুণ বেশি।
অ্যামাজন নদীও পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, যেটার প্রশস্ততা ৬ মাইল পর্যন্ত।
পৃথিবীর সমুদ্রে যে পরিমাণ পানি আসে তার ২০ শতাংশ আসে আমাজন থেকে।
মেইন এ্যামাজন নদী ৬,৩৭৭ কিমি (৩,৯৮০ মাইল) দীর্ঘ। এটি হাজারো ছোট নদী থেকে পানি সংগ্রহ করে।
তবে পিরামিড নির্মাণে পাথর ব্যবহারের কাজ শেষ হয় না, পিরামিডের আকার ও নির্মাণশৈলীকে ছাড়িয়ে যায়।
নতুন রাজত্বের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরিদের নির্মাণগুলোকে তখন হাজার বছর পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা প্রায় ৮০০। এটি পৃথিবীর ক্ষুদ্রতম স্বাধীন দেশ এবং জনসংখ্যার দিক থেকে বিশ্বের সবচেয়ে কম জনবহুল দেশ।
ভ্যাটিকান সিটি আইন প্রণয়নের ক্ষেত্রে এবং সরকারি যোগাযোগের ক্ষেত্রে ইতালিয়ান ভাষায় কথা বলে।
ইতালিয়ান ভাষা ও সরকারি কাজে ব্যবহার করা হয়। আর ল্যাটিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহার করা হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকেই মানুষ মৌলিক রাসায়নিক উপাদান সোনা, রুপা ও তামার কথা জানতে পেরেছে। কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলো সহজে পাওয়া যায়।
আখ্যানবিদ, দার্শনিক, এম্পেডোক্লিস, চার উপাদান নিয়ে একটি মিশ্রণ প্রস্তাব করেছিলেন। তারা ছিল মাটি, পানি, বায়ু ও আগুন।
এটা ছিল পদার্থের চারটি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটাও বলেছিলেন যে এগুলো নতুন বস্তু তৈরি করে যা আমরা দেখি।
অ্যালুমিনিয়ামের মতো অনেকগুলো ধাতুর মিশ্রণ অ্যালুমিনিয়াম।
ক্যালসিয়াম ও পটাসিয়ামকে বলা হয় খনিজ। অবশ্যই আছে খনিজ- যেমন-silver ও gold।
আপনি বিভিন্ন ধরনের অ্যালয় তৈরি করতে পারেন যেগুলোতে সামান্য পরিমাণে অমসৃণ পদার্থের উপাদান যেমন- কার্বন থাকে।
পৃথিবীর সবকিছুই পদার্থ দিয়ে তৈরি। সব পদার্থই ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র কণার সমন্বয়ে গঠিত।
এক ট্রিলিয়ন পরমাণু এই বাক্যের শেষে থাকতে পারে।
তাই, যখন কলমটি বের হল তখন এটি অনেক মানুষের বন্ধু হয়ে গেল।
দুঃখের বিষয় হলো, নতুন লেখন পদ্ধতি বের হওয়ার পর কলমকে অবহেলা করা হয়েছে এবং ব্যবহার করা হয়নি।
এখন মানুষ কম্পিউটারের স্ক্রিনে লিখছে, আর কখনো পেনসিল sharpen করতে হয় না।
যখন নতুন কিছু আসবে তখন কি হবে কি keyboard?
ফিশন বোমা কাজ করে এই ধারণার উপর যে এটি একটি নিউক্লিয়াসের মধ্যে অনেক প্রোটন এবং নিউট্রন যুক্ত করার জন্য শক্তি প্রয়োজন।
একরকম ভারী গাড়ির চাকার মতো ঘুরতে থাকে। আবার নিউক্লিয়াস ভাগ করে নিলে কিছু শক্তি বেরিয়ে আসে।
কিছু পরমাণু তাদের নিউক্লিয়াসকে অসস্থির করে তোলে, যার অর্থ হলো তারা সামান্য চাপের মধ্যেও ভেঙে যেতে পারে।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদার স্তর।
এই ভূত্বকের নিকটবর্তী অংশ ৭০ কিলোমিটার পুরু এবং দূরের অংশ ১০০ কিলোমিটার পুরু।
ম্যারিয়া এবং উচ্চভূমি অঞ্চলে এটি পাতলা হয়।
ম্যারিয়ার সংখ্যা বেশি থাকতে পারে কারণ এর স্তর পাতলা। এর ফলে lava সহজে উপরে উঠে এসেছে।
উপলব্ধি তত্ত্বের মূল লক্ষ্য হলো, মানুষ কেন এবং কীভাবে কাজ করে তা খুঁজে বের করা।
এই ধারণাগুলো বলে, মানুষ যখন বড় হয়, তখন তাদের কিছু চাহিদা ও আকাঙ্ক্ষা তৈরি হয়।
এই তত্ত্বগুলো মানুষের কিছু বৈশিষ্ট্য নিয়ে আলোচনা করে।
ম্যাসলোয় এর Hierarchy of Needs Theory এবং হertzberg এর Two Factor Theory।
সাধারণভাবে বলা যায়, যখন managers তাদের পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দিতে শুরু করে তখন তাদের মধ্যে দুই ধরনের আচরণ দেখা যায়। এক ধরনের আচরণ হলো, তারা যেন তাদের পূর্বসূরিদের মতোই একজন সাধারণ কর্মী।
এই ধরনের ম্যানেজার কঠিন সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না, সাংগঠনিক ব্যবস্থা নিতে পারেন না, কর্মদক্ষতা মূল্যায়ন করতে পারেন না, দায়িত্ব ভাগাভাগি করতে পারেন না, এবং মানুষগুলোকে জবাবদিহি করতে পারেন না।
একদিকে যেমন এক ব্যক্তি নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন, অন্যদিকে তেমনই অপর এক ব্যক্তি নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন।
‌ দলের সাফল্য-‌ব্যর্থতার দায় দলের নেতৃত্বের।
এই আচরণ বারবার নেতৃত্ব ও দলের মধ্যে কোন্দল সৃষ্টি করে।
ভিজুয়াল দলগুলো একই মানদণ্ডে পরিচালিত হয়, তবে subtle differences রয়েছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্য often  তাদের immediate physical group এর জন্য point of contact হিসেবে কাজ করে।
তারা অনেক বেশি স্বাধীনতা ভোগ করে, কারণ তাদের দলগুলো বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী বিভিন্ন জায়গায় খেলতে যেতে পারে, যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের কাছে স্পষ্ট নাও হতে পারে।
একটি ভার্চুয়াল দলের মধ্যে একটি সত্যিকারের “অন্ধকার দল” (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি অনন্য উপাদান।
অদৃশ্য টিম হল প্রত্যেক সদস্যের জন্য একটি নির্দিষ্ট মানদণ্ড।
৫. কেন একটি সংগঠন তার সময় ও শ্রমের অপচয় করে একটি শিখন প্রতিষ্ঠান গড়ে তুলবে? একটি শিখন প্রতিষ্ঠান গড়ে তোলার একটি লক্ষ্য হলো উদ্ভাবন।
যখন সমস্ত বিভাগীয় অফিসের সমস্ত সম্পদকে কার্যকরভাবে ব্যবহার করা হয়, তখন উদ্ভাবনী ও বুদ্ধিমত্তার বিকাশ ঘটে।
কারণ, একটি সংগঠনের মধ্যে কাজ করার মাধ্যমে একটি প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করার প্রক্রিয়ার ফলে নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার সৃষ্টি হয়, যা গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
একটি সংগঠনকে উদ্ভাবনী হতে হলে নেতৃত্বের মাধ্যমে উদ্ভাবনী সংস্কৃতি ও জ্ঞান ও প্রাতিষ্ঠানিক শিক্ষার সংস্কৃতি তৈরি করতে হবে।
অঙ্গেল (২০০৬), বলেন, “পর্যাপ্ততা অর্জন করার জন্য একটি পদ্ধতি ব্যবহার করা হচ্ছে।
নিউরোবায়োলজিক্যাল তথ্যের মাধ্যমে তত্ত্বগতভাবে চিন্তার investigating এর জন্য একটি তত্ত্বগত approach এর উপর ভিত্তি করে একটি physical evidence পাওয়া যায়। এর ফলে গবেষণা ক্ষেত্রটি আরও narrow হয় এবং তা
বোনাস ও আচরণগত পরিবর্তনের মধ্যে সম্পর্ক বিজ্ঞানীদের গবেষণার ক্ষেত্রে সহায়ক।
অনেকদিন ধরেই জানা যায় যে, মস্তিষ্কের আঘাত, ক্ষত, টিউমার, বা আঘাতজনিত রোগ মানসিক ক্ষমতা ও আচরণগত পরিবর্তন ঘটায়।
নতুন প্রযুক্তি আমাদের নতুনভাবে দেখতে ও নতুনভাবে তদন্ত করতে সাহায্য করে।
এই তথ্য আমাদের মস্তিষ্কের প্রক্রিয়াগুলোকে বুঝতে সাহায্য করে।
যদিও কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা একটি সায়েন্স ফিকশন, তবে এটি একটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের একটি গুরুত্বপূর্ণ শাখা, যা আচরণ, শিখন এবং বুদ্ধিমান অভিযোজনের জন্য একটি মেশিনকে কেন্দ্র করে।
ai" এর অর্থ "বুদ্ধিমান"। তাই "ai" এর অর্থ "বুদ্ধিমান মেশিন"। তাই "ai" এর অর্থ "বুদ্ধিমান মেশিন"। তাই "ai" এর অর্থ "বুদ্ধিমান মেশিন"।
উদাহরণস্বরূপ, নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা এবং প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ শনাক্তকরণ অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
এই সমস্যা সমাধানের জন্য বিভিন্ন বিষয়কে আলাদা বিষয় হিসেবে চিহ্নিত করা হয়েছে।
এআই সিস্টেম এখন বিভিন্ন ক্ষেত্রগুলিতে ব্যবহৃত হয়।
শিক্ষক ও ছাত্রছাত্রীরা বিভিন্ন স্থানে ভ্রমণ করেন। অনেক সময়ই শিক্ষকরা তাঁর ছাত্রছাত্রীদের জন্য বাসের পরিবর্তে অন্য কোন যানবাহনের ব্যবস্থা করতে পারেন না।
টেকনোলজির মাধ্যমে শিক্ষার্থীদের জন্য ভার্চুয়াল ট্যুর রয়েছে। শিক্ষার্থীরা জাদুঘর থেকে artifacts, সমুদ্রের প্রাণী এবং সুন্দর শিল্পকর্ম দেখতে পারে।
ভবিষ্যতে অন্য ক্লাসের সঙ্গে ভ্রমণের অভিজ্ঞতা ভাগ করে নেওয়ার জন্য ভার্চুয়াল ট্যুর শেয়ার করা যেতে পারে।
যেমন- বেনি স্কুল, নর্থ ক্যারোলাইনার শিক্ষার্থীরা প্রতি বছর তাদের ভ্রমণ থেকে রাজ্যপালকে নিয়ে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতি বছর ওয়েবসাইটটি পুনর্নির্মাণ করা হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যাতে এগুলোকে একটি ডায়েরি হিসেবে
ব্লগ লেখার মাধ্যমে ছাত্র-ছাত্রীদের লেখার মান উন্নত হয়। ছাত্র-ছাত্রীদের ব্লগ লেখার শুরুটা হয় অসংলগ্ন এবং বানান ভুল দিয়ে। কিন্তু ব্লগের মাধ্যমে লেখার মান উন্নত হয়।
শিক্ষার্থীদের সমালোচনার ব্যাপারে সচেতন থাকার কারণে লেখকের ব্লগ লেখার মান উন্নত করার চেষ্টা শুরু হয়।
বড়দের মতো ব্লগিং "শিক্ষার্থীদেরকে বিশ্ব সম্পর্কে সচেতন করে তোলে।" দর্শকদের চাহিদা পূরণের জন্য শিক্ষার্থীদেরকে বুদ্ধিমান ও আকর্ষণীয় করে তুলতে হয় (টোটো, ২০০৪)।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা বাড়ায় এবং শিক্ষার্থীদের শিক্ষা জীবনের বাইরে শিক্ষা বিস্তারে উৎসাহিত করে।
বেসিক ব্লগ ব্যবহার করে শিক্ষার্থীরা বিশ্লেষণাত্মক ও সমালোচনামূলক দৃষ্টিভঙ্গি গড়ে তুলতে পারে। ইন্টারনেটে বিভিন্ন লেখা পড়ে তারা নিজেদের অবস্থান ও দৃষ্টিভঙ্গি নির্ধারণ করতে পারে এবং বিভিন্ন বিষয়ে তাদের নিজস্ব মতামত তুলে ধরতে পারে।
কানাডার রাজধানী Ottawa। এখানে একটি জাদুঘর আছে যেখানে কানাডার অতীত ও বর্তমানের শিল্পকর্মগুলো প্রদর্শন করা হয়।
উত্তর দিকে রয়েছে নর্দার্ন ফায়ারের সৌন্দর্য এবং দক্ষিণে রয়েছে নর্দার্ন মস্কো এবং তার বাইরে অদেখা প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের।
সবকিছু মিলিয়ে, কানাডার বাইরে থেকে কানাডাকে মনে করা হয়, কানাডার সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বৈশিষ্ট্য হিসেবে।
উত্তর দিকে আরও বড় এলাকা জনশূন্য এবং কিছু অঞ্চল প্রায় অরণ্য।
একটি তুলনামূলক তুলনা যা অনেককেই অবাক করে: মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বসবাসকারী আফ্রিকান-আমেরিকানদের সংখ্যা কানাডার নাগরিকদের চেয়ে বেশি।
‌এইEast African Islands ভারত মহাসাগরের পূর্ব উপকূলের কাছে অবস্থিত।
মাগাডোস হল আফ্রিকার সবচেয়ে বড় এবং একটি মহাদেশের সমান।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলি স্বাধীন রাষ্ট্র, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং বিলাসবহুল সৈকত resorts হিসাবে পরিচিত।
আরবরা ফিলিস্তিনসহ অন্যান্য অঞ্চলে ইসলাম নিয়ে এসেছিলেন। আরবি ভাষা ও ইসলামী শিক্ষা ব্যাপকভাবে গৃহীত হয় কমোরোস ও মায়োতোতে।
ইউরোপীয় প্রভাব ও উপনিবেশবাদ শুরু হয়েছিল ১৫ শতকে, যখন পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামা ভারত থেকে ইউরোপে পৌঁছানোর জন্য কেপ রুট
উত্তর দিকে Sahel এবং দক্ষিণে এবং পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত অঞ্চল।
নারীঃ গর্ভবতী মহিলাদের ভ্রমণের সময় বলা উচিত যে তারা বিবাহিত, বিবাহিত না হলে।
ওটা পরার জন্য একটা আংটি (শুধু না যে, সেটা খুব দামি) পরাও ভালো।
নারীরা বুঝতে হবে যে সংস্কৃতির ভিন্নতার কারণে তারা যে ধরনের যৌন হয়রানির শিকার হতে পারে এবং তা অস্বাভাবিক নয় যে তারা অনুসরণ করা, হাত ধরে নেওয়া, ইত্যাদি হতে পারে।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন এবং তাদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান (সংস্কৃতি বা না, এটা ঠিক না)।
কাসাব্লাংকা শহরটি ১০০০ খ্রিস্টপূর্বাব্দে বোরকা মাছ ধরার লোকদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল এবং এটি প্রাচীনPhoenicians, রোমানরা এবং মারতিনদের দ্বারা একটি কৌশলগত বন্দর হিসাবে ব্যবহৃত হয়েছিল।
১৫৫৫ সালে ভূমিকম্পের কারনে পর্তুগিজরা মসজিদটি ধ্বংস করে দেয় এবং পরবর্তীতে ১৭৫৫ সালে মসজিদটি পুনর্নির্মাণ করা হয়।
মরক্কোর সুলতান খুররম শহরটিকে নতুন করে গড়ে তোলেন। সেই সময় এই শহরকে 'দাউল আল-বাতিয়া' নামে ডাকা হতো। আর সেই সময় এই শহরকে 'কাসাব্লাংকা' নামে
কাসাব্লাংকা মক্কায় সবচেয়ে কম আকর্ষণীয় জায়গা যেখানে কেনাকাটা করা যায়।
মোরাক্কান ঐতিহ্যের জিনিসপত্রের দোকানগুলো পুরনো মদিনায় সহজেই পাওয়া যায়, যেমন- ট্যাগিন, মাটির পাত্র, চামড়া, হকার্স, সিগারেট, জিগ্যেস, এবং আরো
গোমা একটি পর্যটক শহর, কঙ্গোর গণতান্ত্রিক প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে অবস্থিত, যা রুয়ান্ডার খুব কাছে।
২০০২ সালে গোমা শহরের উপর lava ঝড়ের কারণে শহরের অধিকাংশ রাস্তা, বিশেষ করে শহরের কেন্দ্রস্থলটি সম্পূর্ণভাবে ধ্বংস হয়ে যায়।
গোমা শহরটি তুলনামূলকভাবে নিরাপদ। তবে অন্যান্য শহর থেকে গোমা শহরের বাইরে ভ্রমণ করার আগে সেখানকার পরিস্থিতি সম্পর্কে গবেষণা করে জেনে নিতে হবে।
এই শহর থেকে নর্থ কিভু এবং মাউন্ট গোরিলা ট্রেকিংয়ের জন্য অনেক সস্তা।
গোমা শহরে ঘুরতে চাইলে আপনি boda-boda (মোটরসাইকেল ট্যাক্সি) ব্যবহার করতে পারেন। সাধারণ (স্থানীয়) মূল্য 500 কঙ্গো ফ্রাঙ্কের মধ্যে।
সংযুক্ত করে তার নিকটবর্তী হওয়ার অভাব, "তিব্বত" এখন একটি metaphor হিসেবে ব্যবহৃত হয়, দূরবর্তী অঞ্চলগুলির জন্য।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের কাছে আকর্ষণীয় স্থান এবং একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯১ সালে, এটি বিশ্ব ঐতিহ্য স্থান সমূহের ঝুঁকির তালিকায় অর্ন্তভুক্ত হয়, কারণ বালু ঝড়ের হুমকি রয়েছে।
এশিয়ার অন্যতম আশ্চর্যের একটি তাজমহল।
শহরটি দেশের বাকি অংশের সঙ্গে সম্পূর্ণ বিপরীত, কারণ এটি আরবীয় ফ্যাশন থেকে বেশি আফ্রিকান ফ্যাশন রয়েছে।
ক্রুগার ন্যাশনাল পার্ক (কর্নেল পার্ক) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত এবং ক্রুগার নদী এবং mozambique এর সীমান্তের সাথে মিলিত হয়েছে।
এই পার্কটি ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে ১৪ টি ভিন্ন পরিবেশে বিভক্ত এবং এখানে বিভিন্ন ধরনের প্রাণী রয়েছে।
দক্ষিণ আফ্রিকার অন্যতম আকর্ষণ এবং দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানের (SANParks) প্রধান প্রতীক হিসেবে বিবেচিত।
সাউথ আফ্রিকান ন্যাশনাল পার্কের মতো এখানে প্রতিদিন সংরক্ষণ ও প্রবেশমূল্য ধার্য করা হয়।
এভাবে যদি কেউ একটিWild Card কিনে নেয়, তাহলে সে দক্ষিণ আফ্রিকার কোন একটি পার্ক অথবা দক্ষিণ আফ্রিকার সকল জাতীয় পার্কের মধ্যে যেকোন একটি পার্কে প্রবেশ করতে পারবে।
হংকং দ্বীপ হংকংয়ের নাম দেয় এবং পর্যটকদের কাছে এটি প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশline
হংকংয়ের সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে দ্বীপ থেকে Kowloon এর দিকে চলে যান।
উত্তর-পশ্চিমে হংকং দ্বীপের নগরায়ন ঘনভাবে আবৃত রয়েছে।
এই জায়গাটি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয়। তাই যদি আপনি উপনিবেশবাদের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান, তাহলে এই জায়গাটি শুরু করতে পারেন।
বাংলাদেশের সুন্দরবন এলাকার মধ্যে পৃথিবীর বৃহত্তম বনাঞ্চল রয়েছে। এখানে খোলা বনভূমিতে বিচরণ করে রয়েল বেঙ্গল টাইগার।
সুন্দরবন ইউনেস্কো কর্তৃক বিশ্ব ঐতিহ্য এলাকা হিসেবে ঘোষিত হয়েছে। বাংলাদেশের অংশটি হচ্ছে সুন্দরবন জাতীয় উদ্যান।
সুন্দরবনের পাশাপাশি এখানে রয়েছে প্রাচীন জঙ্গলগুলোর কিছু অবশিষ্টাংশ।
সুদূর বঙ্গোপসাগর থেকে শুরু করে, প্রায় ৩,৮৫০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে বিস্তৃত, যার প্রায় এক তৃতীয়াংশ জলাভূমিতে পরিপূর্ণ।
১৯৬৬ সাল থেকে সুন্দরবন একটি সংরক্ষিত বনভূমি হিসেবে কাজ করছে। এই বনভূমিতে এখন রয়েল বেঙ্গল টাইগারের সংখ্যা ৪০০ এবং ৩০,০০০ বুনো মহিষ রয়েছে।
সকাল থেকে সন্ধ্যা পর্যন্ত আন্তঃজেলার বাসস্টেশনে বাস ছাড়ে, তবে অধিকাংশ, বিশেষত, যারা পূর্ব ও জিগার/বুমথাংয়ের দিকে যাচ্ছে, তারা সকাল ৬টা থেকে ৭টা
 inter-district বাসগুলি প্রায়ই পূর্ণ থাকে, তাই কয়েকদিন আগে টিকিট ক্রয় করা উচিত।
বেশিরভাগ জেলাগুলোতে ছোট জাপানি রকেট বাসগুলো সেবা দেয়, যেগুলো আরামদায়ক এবং মজবুত।
শেয়ার করা ট্যাক্সি একটি দ্রুত ও আরামদায়ক উপায়, যেমন প্যাঙ্গালু (এন 150) এবং প্যাঙ্গালু (এন 200) এর নিকটবর্তী স্থানগুলির জন্য।
অ্যাইপোকো নদী সেতু: এটি একটি স্যাটেলাইট ব্রিজ। এটি অ্যাইপোকো নদীর উপর নির্মিত হয়েছে। এটি ব্রাজিল ও ফ্রান্সের মধ্যে সংযোগ স্থাপন করেছে।
দুই টাওয়ার ৩৮০ মিটার লম্বা এবং এর প্রস্থ ৩.৫০ মিটার।
এই সেতুটির উপরিভাগে ১৫ মিটার উচ্চতার clearance রয়েছে। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে সেতুটির নির্মাণ কাজ শেষ হয় এবং ২০১৭ সালের মার্চ মাসে সেতুটি যান চলাচলের জন্য উন্মুক্ত করে দেওয়া হয়।
সেতুটি ২০১৭ সালের সেপ্টেম্বরে সম্পূর্ণভাবে চালু হওয়ার কথা।
গুজারানাই ছিল দক্ষিণ-পূর্ব Paraguai এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী, যারা শিকারী এবং কৃষিকাজ উভয়ই করত।
ক Chaco অঞ্চলে অন্যান্য আদিবাসী গোষ্ঠীও বাস করত, যেমন গুয়াতেমালা ও পানাগুয়ারা, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবনযাপন করত।
১৮শ শতকে প্যারাগুয়ে, যাকে তখন বলা হতো ""মহাদেশের বৃহৎ প্রদেশ"", স্পেনীয় অভিযাত্রীদের সঙ্গে স্থানীয় আদিবাসী জনগোষ্ঠীর সংঘর্ষের ফলে জন্মলাভ করে।
স্পেনীয়রা ত্রিশ শতাব্দী ধরে উপনিবেশ স্থাপন করে।
আয়াসো শহরটি ১৫৩৭ সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল। এর আগে এখানে কোন শহর ছিল না। তাই এখানে অনেক আদিবাসী বৈশিষ্ট্য ও সত্তার অস্তিত্ব রয়েছে।
আর্জেন্টিনা বিশ্বের অন্যতম সেরা ঘোড়া ও খেলোয়াড়ের দল।
বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে অনুষ্ঠিত হয় লস ক্যাসিনোর মাঠে।
এ স্টেডিয়াম ছাড়াও অন্যান্য সময়েও ছোট টুর্নামেন্ট ও ম্যাচ দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনার পোলো সম্পর্কে খবর পেতে, দেখুন-‘অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনার পোলো’।
ফক্‌ল্যান্ড আইলান্ডসের সরকারি মুদ্রা হল ফক্‌ল্যান্ড পাউন্ড (FKP) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ডের সমান।
এই দ্বীপে একমাত্র ব্যাঙ্কটি স্ট্যানলি থেকে ফিক্স ওয়েস্ট স্টোর পর্যন্ত অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত দ্বীপে এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও অনেক সময় গ্রহণ করা হয়।
অঞ্চলের বাইরে দ্বীপগুলোতে ক্রেডিট কার্ড গ্রহণ করা হবে না, তবে ব্রিটিশ ও মার্কিন ডলার গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকেই মালিকদের সাথে যোগাযোগ করে জেনে নিন কোনটি গ্রহণযোগ্য অর্থ প্রদানের পদ্ধতি।
ফাল্গেন দ্বীপের মুদ্রা বাইরে বের করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করে আগে থেকে বেরিয়ে আসতে হবে।
মোনেগো দক্ষিণ মেরু থেকে দূরে অবস্থিত হওয়ায় সেখানে শীতকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল হয়, তখন সেখানে গ্রীষ্মকাল হয়।
মোনটেভিডিও উপক্রান্তীয় অঞ্চলে অবস্থিত; গ্রীষ্মকালে, +৩০ ডিগ্রি সেলসিয়াস তাপমাত্রার বেশি দেখা যায় না।
শীতকালে আর্দ্রতা ও বাতাসের তীব্রতা ঠাণ্ডা অনুভূতিকে অনেকটাই কমিয়ে দেয়।
বর্ষা ও শুষ্ক মৌসুমে বিশেষ কোনো "বর্ষা" ও "শুষ্ক" মৌসুম নেই: বর্ষার পরিমাণ সারা বছর প্রায় একই থাকে।
যদিও অনেক প্রাণী উদ্যানটিতে মানুষের দেখা পেয়ে অভ্যস্ত, তবুও বন্যপ্রাণীটিWild and should not be fed or disturbed.
পার্ক কর্তৃপক্ষ বলছে, বনের মধ্যে অন্তত ১০০ মিটার দূরে অবস্থান করতে হবে এবং ২৫ মিটার দূরে অন্যান্য বন্য প্রাণীদের কাছ থেকে থাকতে হবে।
যে কোন ধরনের শৃঙ্খলাবোধের ছাপ থাকলেও, বুনো হাতি, উট, মহিষ, হাতি, এবং প্রায় সকল বড় প্রাণীই আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর বহু দর্শনার্থী আহত হয়, কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেনি। এই প্রাণীগুলো বড়,wild, এবং潜在ভাবে মারাত্মক, তাই তাদের তাদের জায়গা দিন।
সবার আগে, মনে রাখবেন যে দুর্গন্ধের কারণে বুনো প্রাণী ও অন্যান্য প্রাণী আকৃষ্ট হয়, তাই দুর্গন্ধযুক্ত খাবার বহন না করে এবং পরিষ্কার ক্যাম্প স্থাপন করুন।
আপিয়া এই সাউদার্ন সাউথ আমেরিকার রাজধানী। এই শহরটি ইউপোলু দ্বীপের উপর অবস্থিত এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ৪০,০০০।
আফ্রিকা মহাদেশের দ্বীপরাষ্ট্র সাও টোম এন্ড প্রিনসিপে ১৯৫৯ সালে প্রতিষ্ঠিত হয়।
১৮৮৯ সালে জার্মান, মার্কিন ও ব্রিটিশ সাতটি জাহাজের একটি দল হাঙ্গেরির একটি বন্দর থেকে বের হতে অস্বীকৃতি জানায়৷
সব জাহাজ ডুবে গেল, কেবল একটা ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ মার্কিন এবং জার্মান নাগরিকের প্রাণহানি ঘটে।
স্বাধীনতা সংগ্রামে অংশ নিতে গিয়ে, টুম্পা টামেসেস এলোফাইয়ের নেতৃত্বে একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে অংশগ্রহণের কারণে, টুম্পা টামেসেস এলো
অ্যাঙ্গোলায় অনেক সৈকত আছে, কারণ এখানে দুই সমুদ্রের মাঝখানে অবস্থিত হওয়ায় অনেক সৈকত আছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিন জায়গায় অবস্থিত।
উত্তর হুগলি জেলার উত্তর উপকূলের (উত্তর হুগলি) সৈকতগুলো (উত্তর হুগলি) প্রশান্ত মহাসাগরের বুক থেকে শুরু করে দক্ষিণ হুগলি পর্যন্ত বিস্তৃত।
তারা প্রায় সমস্ত বালুকাময় সৈকতের সাথে নিরাপদ সাঁতার কাটার জন্য এবং বেশিরভাগই পাউটুকুকুয়া গাছের ছায়া রয়েছে।
ত্যামাকি ড্রাইভের সৈকতগুলো হল, হাওড়া নদীর তীরে, মিশন বাডি ও স্ট হেলiers অঞ্চলে অবস্থিত।
এই সৈকতটি প্রায়ই ভিড়ের সৈকত এবং সৈকতের পাশে একটি ভাল মানের দোকান রয়েছে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
মাংসের জন্য বিখ্যাত একটি বিয়ার হচ্ছে 'নম্বরে'। এটা জটিল বিয়ার না, কিন্তু সুস্বাদু ও তাজা। আর একটা বিয়ার হচ্ছে 'মাংসের'।
ফরাসী মদ পাওয়া যায় অনেক, কিন্তু নিউ সাউথ ওয়েলস এবং অস্ট্রেলীয় মদ ভ্রমণ ভাল।
এলাকায় যে পানি পাওয়া যায় তা খাওয়ার জন্য নিরাপদ, তবে বোতলজাত পানি পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানদের কাছে 'ফ্ল্যাট ওয়াইন' কফি নতুন কিছু নয়। 'সাদা' কফি হলো 'ইস্টার্ন' কফি, 'সাদা' কফিতে থাকে না দুধ
চকোলেটটি বেলজিয়ামের মান অনুযায়ী তৈরি। ফলের রস দামি কিন্তু ভাল।
প্রাচীরটি সারা বছরই ভ্রমণকারীদের জন্য উন্মুক্ত থাকে। তাই প্রবালপ্রাচীর থেকে আঘাতপ্রাপ্ত হওয়ার ঘটনা খুব কমই ঘটে।
তবে, সতর্কতা চিহ্নগুলো মেনে চলুন, এবং সতর্কতা বার্তা মনোযোগ দিয়ে শুনুন।
বক্স জাইলিফিশ সমুদ্র সৈকত এবং নদীর মোহনা থেকে অক্টোবর থেকে এপ্রিল উত্তর 1770 এর মধ্যে পাওয়া যায়। তারা কখনও কখনও এই সময় বাইরে পাওয়া যায়।
গেলুম, কিন্তু মানুষে ভয় পায় না। অধিকাংশ গলদা-চিংড়ি মানুষে ভয় পায় না।
সোডিয়াম ক্লোরাইডের ঘনত্ব বেশি হওয়ায় সমুদ্রে সোডিয়াম ক্লোরাইডের ঘনত্ব বেশি থাকে। তাই সোডিয়াম ক্লোরাইডের ঘনত্ব বেশি
প্রায়োগিক ভাবে বুকিং দিয়ে গেলে ভ্রমণকারীকে নিশ্চিত করা যায় যে, তারা তাদের গন্তব্যে পৌঁছানোর পর তাদের থাকার জায়গা পাবে।
ট্রাভেল এজেন্টরা নির্দিষ্ট হোটেলগুলোর সাথে চুক্তি করে থাকে, তবে অন্য ধরনের আবাসনের ব্যবস্থা করার সুযোগও পেয়ে যেতে পারেন।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত এয়ারপোর্ট থেকে হোটেল বা এয়ারপোর্ট থেকে এয়ারপোর্টের জন্য টিকেটের প্যাকেজ অফার করে থাকে।
আপনি চাইলে তাদের কাছ থেকে ভিসা নেওয়ার জন্য সময় নিতে পারেন।
কোন পরিবর্তন বা অনুরোধ যদি ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে পাঠাতে হয়, তাহলে তা আগে ট্রাভেল এজেন্টকে পাঠাতে হবে এবং না সরাসরি হোটেলকে।
কিছু উৎসব উপলক্ষে অধিকাংশ দর্শকই অনুষ্ঠানস্থলে অবস্থান করে, এবং অধিকাংশ দর্শকই মনে করেন, অনুষ্ঠানটি তাদের জন্য গুরুত্বপূর্ণ।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং সাইটের ব্যবস্থা করতে হবে ।
স্মরণ রাখবেন যে, যদিও মূল মঞ্চের গানগুলো শেষ হয়ে গেছে, তবে সংগীতের বিভিন্ন অংশ রাত পর্যন্ত বাজতে পারে।
এই উৎসবগুলোতে শিশুদের জন্য আলাদা ক্যাম্পিং জোন রয়েছে।
যদি উত্তর বেলারুশের শীতকালে সমুদ্রের উপর দিয়ে যান, তাহলে কেবিনের অবস্থান চেক করুন, কারণ সমুদ্রের উপর দিয়ে গেলে ভয়ঙ্কর আওয়াজ হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের জাহাজে সময় কাটানোর সুযোগ রয়েছে। জাহাজে ভ্রমণের ক্ষেত্রে ভিসা ছাড়পত্রের প্রয়োজন হয় না (সঠিকভাবে দেখুন)।
স্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ সাশ্রয় করার জন্য অনেক চেষ্টা করে। জানালা ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
তারা সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয় ও বিনোদন অফার করে অতিথিদের ভালো মেজাজ বজায় রাখতে এবং সেখানে থাকতে সাহায্য করে।
কিছু জায়গায় অ্যালকোহলিক পানীয় পরিবেশন করা হয়। তবে মাতাল হলে বিচারশক্তি হ্রাস পায় এবং সব ভালো জুয়াড়িরা মদ্যপানের গুরুত্ব সম্পর্কে
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশ বা পর্বত অতিক্রম করে গাড়ি চালাবে, সে যেন তুষারপাত, বরফ, বা শৈত্যপ্রবাহের সম্ভাবনাকে
সড়ক বরফে ও তুষারে ভরা হলে, তা খুব মসৃণ হয়। তাই আপনি তা মসৃণ মনে করে চালাতে পারেন।
বৃষ্টি ও তুষারপাতের সময় অল্প সময়ের মধ্যে অনেক তুষারপাত হতে পারে।
বৃষ্টি পড়লে, বাতাস বইলে, কুয়াশা পড়লে, বরফ পড়লে, বরফ জমলে, বরফ জমলে, বর
আরেক দিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের কারণে যান চলাচল প্রায়ই বন্ধ থাকে না।
এশিয়ার সবচেয়ে জনপ্রিয় পর্যটন আকর্ষণগুলোর মধ্যে safaris অন্যতম।
প্রজনন মৌসুমে শিকার দেখার জন্য safari শব্দটির ব্যবহার বেশি হয়।
কিছু প্রাণী, যেমন-Elephants and giraffes, close to cars and standard equipment will allow good viewing.
বাঘ, শিয়াল ও কুমির মাঝে মাঝে ভয় পেয়ে থাকে। তাই এদের দেখতে ভালোভাবে বাইনোকুলার ব্যবহার করতে হবে।
একটি বুনো হাঁটা (বা "বুনো হাঁটা", "হাঁটতে হাঁটা", বা "খালি পায়ে হাঁটা")
এই গেমস হবে আগামী ২৪ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর ২০২১ পর্যন্ত। এই গেমসের কিছু ইভেন্ট জাপানে অন্য কোথাও অনুষ্ঠিত হবে।
টোকিও এশিয়ার একমাত্র শহর যা দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে। ১৯৬৪ সালে এটি এই আসর আয়োজন করেছিল।
যদি আপনি ২০২০ এর আগে আপনার ফ্লাইট এবং হোটেল বুকিং করেছিলেন, তাহলে আপনি একটা বিভ্রান্তিকর অবস্থার মধ্যে আছেন।
করোনাভাইরাসের সংক্রমণ রুখতে বিভিন্ন দেশের সরকার বিভিন্ন রকম নীতি গ্রহণ করেছে। তবে, করোনা ভাইরাসের সংক্রমণ রুখতে আগামী জুলাই মাসে অনুষ্ঠিতব্য অলিম্পিক স্থগিত করা হয়নি
প্রত্যাশিতভাবে, বেশিরভাগ ইভেন্টের টিকিটের দাম হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০, এবং সাধারণ টিকিটের দাম হবে ¥৭,০০০।
অন্ধকারে শুকনো কাপড়ের জন্য তা বেশ কাজে দেয়। অনেক হোটেলেই থাকে একটি আয়রন ও আয়রন বোর্ড, যদি কেউ থাকে না।
যদি কোনও লোহা না থাকে, বা যদি আপনি লোহার জুতো পরতে না চান, তাহলে আপনি যদি একটি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, তাহলে চেষ্টা করুন।
আবহাওয়ার কারণে কাপড় যেন অতিরিক্ত গরম না হয় (যাতে কাপড়ের শ্যাওলা হয়, বা অতিরিক্ত গরম হলে কাপড় পুড়ে যায়)।
পানি বিশুদ্ধ করার বিভিন্ন কৌশল রয়েছে। কিছু কৌশল নির্দিষ্ট হুমকির মোকাবিলায় বেশি কার্যকর।
কিছু জায়গায় ১ মিনিটের জন্য গরম পানি যথেষ্ট, কিছু জায়গায় কয়েক মিনিট লাগতে পারে।
পরীক্ষিত ফিল্টার বিভিন্নভাবে কাজ করে, যদি আপনার কোন সমস্যা থাকে, তাহলে আপনি নিরাপদ পানি কিনতে পারেন।
ভ্রমণকারীরা তাদের নিজ অঞ্চলের প্রাণীগুলোর সাথে পরিচিত না হলে তাদের সাথে দেখা করতে পারে।
পোকা খাবার নষ্ট করতে পারে, ত্বকে প্রদাহ সৃষ্টি করতে পারে, এমনকি আরও খারাপ অবস্থায় অ্যালার্জি প্রতিক্রিয়া, বিষ ছড়াতে পারে, বা সংক্রামক রোগ ছড়াতে পারে।
রোগটি নিজে সংক্রামক নয়, বা যে প্রাণীর কামড়ে বা কামড়ালে মানুষ মারা যেতে পারে, তা সাধারণত পোকামাকড় হিসেবে বিবেচিত হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হল কিছু নির্দিষ্ট জায়গায় কিছু পণ্য কেনাকাটা করার সুযোগ।
যাত্রীদের জন্য যেসব দেশে উচ্চ কর রয়েছে সেখানে কিছু পণ্যের ওপর যেমন অ্যালকোহল ও সিগারেটের ওপর কর কমিয়ে দেওয়া হয়।
মাউন্ট মেরান থেকে ফোর্ট ফ্রাঙ্কলিন পর্যন্ত মহাসড়কটি সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং ড্রাইভিং অবস্থার মুখোমুখি হয়। এটি প্রায়ই বিচ্ছিন্ন অরণ্যে অবস্থিত।
যদি আপনিcountry road driving এর সাথে পরিচিত না হন, তাহলে আপনার মাথা ঠাণ্ডা রাখুন: steep grades, narrow lanes, and sharp curves predominate।
পোস্ট করা গতিবেগের সীমাবদ্ধতা সাধারণত পূর্ব ও পরবর্তী অংশে - সাধারণত ৩৫-৪০ মা/ঘ (৫৬-৬৫ কিমি/ঘ) - এবং কঠোরভাবে তা মেনে চলা আরও গুরুত্বপূর্ণ।
অস্বাভাবিক হলেও, এই পথে মোবাইল ফোনের পরিষেবা অনেক বেশি শক্তিশালী। যেমন, পেনসিলভানিয়া জঙ্গলে।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, এবং বার্লিন, বেশ সমৃদ্ধ এবং বৈচিত্র্যময়, যা তাদের দক্ষিণের প্রতিবেশী অস্ট্রিয়ার পাস্তার অনুরূপ।
বর্ষাকালে নানা ধরনের ফল দিয়ে তৈরি নানা ধরনের মিষ্টান্ন খাওয়া হয়। যেমন- আম, কাঁঠাল, পেয়ারা, কলা, আপেল, জাম, পেয়ারা, আমড়া, জাম্বুরা, আম
জার্মান কেকেও বিভিন্ন ধরনের বাদাম ব্যবহার করা হয়। জনপ্রিয় কেকগুলো বিশেষ করে কফি পান করার সাথে বেশ ভালো মানিয়ে যায়।
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু সমৃদ্ধ মিষ্টান্ন চান, তাহলেBerliner, Pfannkuchen বা Krapfen এর মতো কিছু কিছু মিষ্টান্নের কথা চিন্তা করুন।
একটি কিচেন হচ্ছে মশলা ও সবজির সমন্বয়ে তৈরি একটি খাবার।
একটি কিচেন সস ভেজা বা শুকনো দুই ভাবেই প্রস্তুত করা যায়।
উত্তর ভারতের অভ্যন্তরভাগ এবং পাকিস্তানের উত্তরাঞ্চলে, সস দিয়ে রান্না করা খাবারের সাথে এটি ব্যবহার করা হয়। দক্ষিণ ভারতের কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে এবং অন্যান্য উপকূলীয় অঞ্চলে, সস দিয়ে রান্না করা খাবারের সাথে এটি ব্যবহার করা
প্রায় সতেরো হাজার দ্বীপ নিয়ে ইন্দোনেশিয়া গঠিত।
তবে, যদি এটি আরও বিশেষণ হিসাবে ব্যবহার করা হয়, তবে এটি সাধারণত মূল দ্বীপের মধ্য ও পূর্ব অংশ থেকে উদ্ভূত খাবারের জন্য ব্যবহৃত হয়।
এখন সর্বত্র সুলভ, জাভানি খাবারটি একটি বৈচিত্র্যময় খাবারের একটি তালিকা, প্রধানত মশলা, মশলা, চিনি (বিশেষত জাভানি খেজুর চিনি) এবং বিভিন্ন aromatic মশলা।
সাইডের উপর পা রাখার জন্য stirrups থাকে।
তারা রাইডারকে বেশি স্থিতিশীল করে তোলে কিন্তু তাদের নিরাপত্তা উদ্বেগের কারণ হতে পারে কারণ রাইডারের পায়ের নিচে তাদের পা আটকে থাকতে পারে।
যদি একজন ঘোড়ার উপর পড়ে থাকে কিন্তু তার পা জুতার মধ্যে আটকে থাকে, তাহলে তারা যদি ঘোড়া দৌড়াতে শুরু করে তাহলে তারা টেনে নিয়ে যেতে পারে। এই ঝুঁকি কমাতে প্রয়োজনীয় সব ব্যবস্থা নিতে হবে।
প্রথমত, বেশিরভাগ আরোহী হেলমেট ছাড়া বাইক চালায়।
পরে কিছু সারি, বিশেষ করে ইংরেজ সারি, আছে যেগুলোতে স্টার্টার লেদারটি পেছন থেকে টেনে নামিয়ে নেওয়ার জন্য স্টার্টার রোলার থাকে।
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার অন্যতম সেরা পর্বতাভিযান স্থান, যাকে বলা হয় Yosemite of South America, এখানে রয়েছে বিভিন্ন ধরনেরGranite Big Walls and Crags।
সমাবেশে পর্বতশৃঙ্গের মনোরম দৃশ্য দেখা যায়। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে পর্বতশৃঙ্গের অসীম সম্ভাবনার প্রতি আকৃষ্ট হয়ে প্রতিদিনই নতুন পথ তৈরি করা হয়।
ডাউনহিল স্নো স্পোর্টস, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, জনপ্রিয় ক্রীড়া যেখানে তুষারযুক্ত ভূমির উপর দিয়ে সাইকেলে বা স্নোবোর্ডের সাথে স
স্কি করা একটি বড় ভ্রমণ কার্যক্রম, যেখানে অনেক অনুরাগী রয়েছে, occasionally known as "স্কি বুয়ামস," planning entire vacations around skiing at a particular location.
স্কি করার ধারণা অনেক পুরনো — গুহার দেয়ালে আঁকা স্কি করার ছবি ৫০০০ বছর আগের!
ডানহিল স্কি স্পোর্টটি ১৭শ শতকের গোড়ার দিকে শুরু হয়, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ার প্রথম বিনোদনমূলক স্কি ক্লাবটি অস্ট্রেলিয়ার নরওয়েজিয়ানদের দ্বারা খোলা
বুককপ্টিং: এই ধরনের কার্যক্রমকে বলা হয় ব্যাকগ্রাউন্ড স্কি, স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি।
এটা কিন্তু সাধারণত পর্বত অভিযাত্রী বা পর্বতচূড়ায় ওঠার জন্য ব্যবহৃত স্টাইল বা স্টাইলের সাথে সম্পর্কিত নয়, বরং এই ধরনের পর্বত অভিযাত্রী বা পর্বতচূড়ায় ওঠার
স্কি করার রাস্তা যেমন hiking এর মত।
অবস্থা ভালো থাকলে আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি ট্র্যাকের গর্তে স্কি চালানোর মতো দ্রুতগতিতে চলতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটি একটি ছোটো মহাদেশ হলেও এর অনেকগুলি স্বাধীন দেশ রয়েছে। স্বাভাবিক অবস্থায় একাধিক দেশ ভ্রমণ করলে একাধিক ভিসা ও পাসপোর্টের দরকার হতো।
তবে এসোসিয়েশান অফ সাউথ ইউরোপীয় দেশগুলির এই ব্যবস্থা অনেকটা এক দেশের মত কাজ করে।
যখন আপনি এই অঞ্চলে থাকেন, আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পুনরায় পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে
 Schengen ভিসার মাধ্যমে আপনি প্রত্যেকটি Schengen সদস্য দেশ থেকে আলাদা আলাদা ভিসা আবেদন করতে পারবেন না, তাই সময়, টাকা ও কাগজপত্র বাঁচবে।
কোন কোন করদাতা সংস্থা ১০০ বছরের পুরনো কোন পণ্যকে প্রাচীন বলে মনে করে।
এই সংজ্ঞার বিভিন্ন রকম পরিবর্তন আছে, যেখানে উত্তর আমেরিকার ক্ষেত্রে বয়সসীমা কম থাকে, আর ইউরোপের ক্ষেত্রে বেশি থাকে।
প্রাকৃতিক হস্তশিল্প পণ্য হয়তো প্রাচীন, যদিও এগুলো তুলনামূলকভাবে নতুন।
সেমি গো-হত্যা একটি গুরুত্বপূর্ণ জীবিকা হিসেবে কাজ করে এবং এই সংস্কৃতি ঘিরে ব্যবসা-বাণিজ্য গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে।
যদিও traditionally, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
আজ অনেক সোয়ামির কাজ আধুনিক পেশায়। সোয়ামির পর্যটন একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানি জনগোষ্ঠীর বাইরে, "গুজরাতি" শব্দটি প্রায়শই নেতিবাচকভাবে ব্যবহৃত হয় কারণ এটি নেতিবাচক ধারণা এবং রোমানি জনগোষ্ঠীর ভুল ধারণাগুলি সম্পর্কিত নেতিবাচক
যদি আপনি যে দেশটি ভ্রমণ করতে যাচ্ছেন সেখানে ভ্রমণ সতর্কতা জারি করা হয়, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বিমা বা আপনার ভ্রমণ বাতিল করা বিমা প্রভাবিত হতে পারে।
আপনি অন্য কোনো দেশের সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
এক উদাহরণ হিসেবে, মধ্যপ্রাচ্যের আমেরিকান নাগরিকেরা ইউরোপ বা আরবদের মতো একই রকম পরিস্থিতি ভোগ করতে পারেন না।
দেশটির রাজনৈতিক অবস্থা সম্পর্কে একটি সংক্ষিপ্ত বিবরণ।
প্রস্তাবিত মতামতগুলো সাধারণত সংক্ষিপ্ত, সাধারণ ও অতিরঞ্জনপূর্ণ।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়াকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
পৃথিবীর যেকোনো জায়গায় তীব্র আবহাওয়ার ঘটনা ঘটতে পারে। আবহাওয়ার উপর নির্ভর করে এর বিভিন্ন প্রকার হয়।
বড় ধরনের বাতাস, শিলাবৃষ্টি, অতিরিক্ত বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল হলো প্রাকৃতিক দুর্যোগের বিভিন্ন রূপ এবং প্রভাব।
উপকূলীয় ও মৌসুমী তীব্র আবহাওয়ার ঘটনা হলো ঝড়, তুষারঝড়, বরফঝড়, এবং ধূলিঝড়।
যাত্রীদের বিশেষভাবে সতর্ক থাকতে বলা হচ্ছে। আবহাওয়ার কোনও বিপর্যয় হলে তা তাদের এলাকায় প্রভাব ফেলতে পারে।
যে দেশে যুদ্ধক্ষেত্রের মতো অবস্থা বিরাজ করছে, সেখানে ভ্রমণ করতে চাইলে অবশ্যই প্রশিক্ষণ নিতে হবে।
গুগল সার্চে 'অশোভন পরিবেশ কোর্স' লিখে সার্চ করলে হয়তো একটি স্থানীয় প্রতিষ্ঠানের ঠিকানা পাওয়া যাবে।
সাধারণত এই কোর্সে এই বিষয়গুলো নিয়ে বিস্তারিত আলোচনা করা হয়।
একটি কোর্স সাধারণত দুই থেকে পাঁচ দিনের মধ্যে থাকে এবং এতে অভিনয়, অনেক ধরনের প্রাথমিক চিকিৎসা এবং কখনও কখনও অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত থাকে।
বনাঞ্চল থেকে বেঁচে থাকার বই ও ম্যাগাজিন অনেক, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রের বই ও ম্যাগাজিন কম।
বিদেশে যৌন পরিবর্তন সার্জারি করতে যাওয়া ভ্রমণকারীদের অবশ্যই বৈধ নথি সঙ্গে দেশে ফিরতে হবে।
সরকারগুলি লিঙ্গ বা নাম উল্লেখ না করে পাসপোর্ট ইস্যু করতে ইচ্ছুক (X) বা নথিগুলি পরিবর্তন করে একটি desired নাম এবং লিঙ্গের সাথে সামঞ্জস্য
বিদেশি সরকারের এই স্বীকৃতির জন্য তাদের আগ্রহের তারতম্য রয়েছে।
নিরাপত্তা চেকপোস্টে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়ে উঠেছে।
অপ্রতিরোধ্য ও মর্যাদার সঙ্গে স্ক্যানার পার হওয়া প্রি-অপারেটিভ হিজড়াদের প্রত্যাশা করা যায় না।
রিফট courant হচ্ছে ঢেউয়ের ভাঙা ঢেউয়ের ফিরে আসা স্রোত, সাধারণত একটি প্রবাল বা অনুরূপ স্থানে।
অবশেষে তলিয়ে যাওয়া অংশগুলির উপর চাপ কমার ফলে, সেই তলিয়ে যাওয়া অংশগুলির উপর চাপ কমার ফলে, সেই তলিয়ে যাওয়া অংশগুলির উপর চাপ কমার ফলে, সেই তলিয়ে যাওয়া
মৃত্যুর কারণ ক্লান্ত হয়ে সাঁতার কাটার চেষ্টা করা, যা অসম্ভব।
যখন আপনি বর্তমান থেকে বেরিয়ে আসেন, তখন সাঁতার কাটার চেয়ে স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসা অনেক সহজ।
যদি আপনার দক্ষতা থাকে এবং আপনি ধরা পড়েননি, তাহলে আপনি হয়তো অপেক্ষা করতে পারেন।
পুনঃপ্রবেশের শক আগে থেকেই থাকে, কিন্তু সাংস্কৃতিক শক (হoneymoon phase) থাকে না, দীর্ঘস্থায়ী হয় এবং তীব্র হয়।
অভিজ্ঞ ভ্রমণকারীরা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে মানিয়ে নিতে পারলেও তাদের নিজ দেশের সংস্কৃতি নিয়ে সহজে মানিয়ে নিতে পারে না।
যখন বিদেশে থেকে দেশে ফিরে, নতুন সংস্কৃতি ও নতুন অভ্যাসের সঙ্গে মানিয়ে নেওয়ার জন্য আপনি নতুন সংস্কৃতি ও অভ্যাস হারান।
যখন প্রথম বিদেশে গিয়েছিলাম, তখন মানুষ হয়তো সহানুভূতিশীল ছিল এবং বুঝেছিল যে নতুন দেশে যাওয়া মানুষগুলোকে নতুন পরিবেশে মানিয়ে নিতে হবে।
যাত্রীদের দেশে ফেরার জন্য ধৈর্য ও সহনশীলতা প্রয়োজন।
এই এলাকার শিশুদের জন্য পিরামিডের শব্দ ও আলো প্রদর্শনী এক দারুণ আকর্ষণ।
আপনি অন্ধকারেও পিরামিড দেখতে পারেন এবং আগে থেকেই শো শুরু হওয়ার আগে নীরবতা বজায় রেখে দেখতে পারেন।
সাধারণত আপনি সবসময় এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শুনতে পান। গল্পের শব্দ ও আলোর গল্পের মত।
মুরগি সাপের পটভূমিতে এবং কাহিনি বর্ণনাকারী হিসেবে দীর্ঘ কাহিনী।
ম্যাপের মতো পিরামিডে বিভিন্ন দৃশ্য দেখানো হয় এবং বিভিন্ন পিরামিডের আলো জ্বালানো হয়।
দক্ষিণ শেলল্যান্ড দ্বীপগুলি ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত হয়। এর উপর একাধিক দেশের দাবি রয়েছে। ২০২০ সালে ১৬টি সক্রিয় ঘাঁটি রয়েছে।
দ্বীপপুঞ্জটি 120 কিলোমিটার উত্তর-পশ্চিমে পেনসিলভানিয়া উপকূলের কাছে অবস্থিত। সবচেয়ে বড় দ্বীপটির নাম কিং জর্জ দ্বীপ, যেখানে ভিলা লেস টুয়েলেস নামে একটি বসতি রয়েছে।
অন্যান্য দ্বীপগুলি হল লিভিংস্টোন এবং ডেসিপশন, যেখানে এখনও সক্রিয় আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত জ্বালামুখের জলমগ্ন হ্রদটি একটি প্রাকৃতিক বন্দর হিসাবে কাজ করে।
ইলোস্টো দ্বীপ অঞ্চল দক্ষিণের উপদ্বীপ, বেলেরিংhausen সাগর দ্বারা আবদ্ধ।
এই পেনসিলভানিয়ার পাহাড়গুলো এখানে মিশে যায় সমভূমি হয়ে, তারপর আবার উঠে আসে, এই 360 কিলোমিটার দীর্ঘ পর্বতশৃঙ্গের সৃষ্টি করে, যার মাঝখানে রয়েছে মিনেসোটা Glacier।
আর্কটিক মহাদেশের সর্বোচ্চ পর্বত, ভনসন পর্বত, যার উচ্চতা হচ্ছে ৫৯০২ মিটার।
অঞ্চলের বাইরে, যেখানে মোবাইল ফোনের নেটওয়ার্ক নেই, স্যাটেলাইট ফোনটি আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
স্যাটেলাইট ফোনের তুলনায় মোবাইল ফোনের ব্যবহার অনেক বেশি। কারণ, স্যাটেলাইট ফোনের জন্য আপনাকে বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করতে হবে।
এই সেবার ব্যবহার করে সমুদ্রযাত্রা, বিশেষ করে আনন্দ ভ্রমণের জন্য ব্যবহৃত জাহাজ এবং দূরবর্তী তথ্য ও কণ্ঠস্বর সরবরাহের জন্য অভিযানকারীরা এই সেবার ব্যবহার করে।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদাতা প্রতিষ্ঠানকে এই সেবার সঙ্গে সংযোগের ব্যাপারে আরও তথ্য দিতে হবে।
যারাGap Year করতে চান তাদের মধ্যে increasingly more popular option হচ্ছে travel and learn.
এই বিশেষ সুযোগটি বিশেষ করে স্কুল-কলেজের শিক্ষার্থীদের জন্য, যাতে তারা তাদের উচ্চশিক্ষা গ্রহণের জন্য এক বছর সময় নিতে পারে।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার পর দেশে ফিরে উচ্চশিক্ষা গ্রহণের সুযোগ অনেক বেশি থাকে।
সাধারণত এসব শিক্ষাক্রমের জন্য ভর্তি ফি দিতে হয়।
Finland একটি নৌযানের জন্য একটি জনপ্রিয় গন্তব্য। "এক হাজার হ্রদের দেশ" এর অনেকগুলি দ্বীপ রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জে।
দ্বীপ ও হ্রদে নৌকা না থাকলেও আপনি নৌকা ব্যবহার করতে পারেন।
তবে উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ এবং বড় হ্রদগুলি অবশ্যই বড় নৌকা, ছোট নৌকা বা এমনকি একটি kayak এর জন্য যথেষ্ট বড়।
Finlandের মানুষেরা নৌকা নিয়ে খুব আনন্দ করে। প্রতি সাত বা আটজনের জন্য একটি নৌকা থাকে।
এই তালিকায় শীর্ষস্থান অধিকার করেছে আইসল্যান্ড, নরওয়ে ও সুইডেন।
ব্যালটিক ক্রুজে সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় অবস্থান করার সুযোগ রয়েছে।
এইভাবে আপনি দুই দিনের জন্য ঐতিহাসিক শহর ঘুরে আসতে পারবেন এবং রাতের বেলা জাহাজে ঘুমাতে পারবেন।
যদি আপনি কেবল জাহাজের excursions ব্যবহার করে সমুদ্র সৈকত ভ্রমণ করেন তবে আপনাকে আলাদা ভিসা (২০০৯ সাল থেকে) দরকার হবে না।
কিছু croiszeতে বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে। উপরের মানচিত্র থেকে দেখুন বার্লিন সমুদ্রের খুব কাছে নয় এবং একটি ভ্রমণ বার্লিন অন্তর্ভুক্ত করা হয় না।
বিমানযাত্রা সব বয়সের মানুষের জন্য ভীতিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে। বিশেষ করে যদি তারা আগে বিমান ভ্রমণ করেনি বা তাদের জীবনে কোন ভয়ানক ঘটনা ঘটেছে।
এটা কোন লজ্জার বিষয় নয়: এটা অন্য অনেক কিছুর মতোই, অনেক মানুষেরই ব্যক্তিগত ভয় ও অপছন্দের বিষয়।
কিছু কিছু মানুষের কাছে বিমানের কাজ ও ফ্লাইটের সময় কী কী ঘটে তা জানা থাকলে ভীতি দূর করা সহজ হয়।
চিঠিপত্র, মালামাল বা জরুরি মেরামতের জন্য যন্ত্রাংশের সরবরাহ দ্রুত করার জন্য কুরিয়ার কোম্পানিগুলো ভাল পারিশ্রমিক পায়।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলো তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলো এ সমস্যা সৃষ্টি করেছে।
যদি তারা বিমানপথে চালান পাঠাত, তবে কিছু রুটে তা এক সপ্তাহ পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হত।
যেকোনোভাবে মালপত্রটি দ্রুত পাঠানোর একমাত্র উপায় ছিল তা চেক ইন করা। বিমানের নিয়ম অনুযায়ী, যাত্রীর সঙ্গে মালপত্র পাঠানোর অনুমতি নেই। তাই আপনি এখানে এসে পৌঁছান।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসে উড্ডয়ন করার সহজ উপায় হল প্রচুর টাকা খরচ করে এই সুবিধা (বা, আরও ভালোভাবে বললে, আপনার কোম্পানির পক্ষ থেকে এই সুবিধা পাওয়া) পাওয়া।
তবে এটা বেশ দামী: rough rules of thumb অনুযায়ী, আপনি ইকোনমি ক্লাসে বিজনেস ক্লাসে প্রথম ক্লাসে ভ্রমণ করলে চারগুণ বেশি এবং ১১গুণ বেশি দামে ভ্রমণ করতে হবে।
সাধারণত, বিমানের সরাসরি ফ্লাইটের মাধ্যমে A থেকে B এর মধ্যে ভ্রমণের ক্ষেত্রে বিজনেস বা প্রথম শ্রেণীতে ভ্রমণ করার কোন প্রয়োজন নেই।
বিমান সংস্থাগুলো জানে যে, কিছু যাত্রী আছে যারা দ্রুত ও আরামদায়ক ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত। তাই তারা তাদের যাত্রীদের জন্য নির্ধারিত মূল্য অনুযায়ী ভাড়া নির্ধারণ করে।
মোলডোভিয়ার রাজধানী হলো সিয়েন। স্থানীয় ভাষা হলো রোমানিয়ান, তবে রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভা একটি বহু-জাতিগত প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাতটি মলদোভার পূর্বাঞ্চলে একটি স্বঘোষিত প্রজাতন্ত্রের সৃষ্টি করে, যার নিজস্ব সরকার ও মুদ্রা রয়েছে কিন্তু জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশ স্বীকৃতি দেয়নি।
মোলদোভিয়ার দুই অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক বন্ধন পুনরায় স্থাপিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলডোভায় প্রধান ধর্ম হলো খ্রিস্টধর্ম।
ইস্তাম্বুল তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর। এর জনসংখ্যা প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন। দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর ইস্তানবুল। এটি একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সিমা, এখন একটি আধুনিক, উন্নত এবং ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, একটি বিশাল সমুদ্রের পাশে এবং পর্বতের চারপাশে স্থাপন করা হয়েছে।
বড় বড় রাস্তা, কাচের জানালা ও আধুনিক শপিং মলগুলোয় লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার, এবং পুরনো মসজিদ ও গির্জা, যদিও শহরটা অনেকটা ইউরোপীয় মাইনরিটিজের আবহাওয়া নিয়ে বেশি।
এই গ্রামের পাশেই অবস্থিত হ্যালডারসভিক দ্বীপ। এখানে একটি অদ্ভুত আকৃতির মসজিদ আছে।
ইদানীং, গির্জার কবরস্থানে বেশ কিছু মার্বেল পাথরের মুর্তি দেখতে পাওয়া যায়।
পুরো এক ঘণ্টা হাঁটতে গিয়ে গ্রামটির রহস্য উদঘাটন করা যায়।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানোর জন্য রোমান্টিক ও আকর্ষণীয় শহর সান্টা এবং যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়েছিল।
সান্তা টোর বাস 403 নিয়মিত ভাবে সান্টা টোর যায়, সান্টা টোর থেকে কাওডা র Roca পর্যন্ত থামতে হয়।
ওদিকে উত্তর দিকে রয়েছে আমাদের মহান মা মেরী (মাজার) এর পবিত্র স্থান, যা বিশ্বব্যাপী বিখ্যাত মেরী (মাজার) এর অলৌকিক দর্শনগুলির জন্য বিখ্যাত।
আপনার কাছে স্মরণ করিয়ে দিতে চাই যে, আপনি আসলে একটি গণকবরের পাশাপাশি একটি স্থান যা বিশ্বের একটি উল্লেখযোগ্য অংশ মানুষের কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
এই স্থান থেকে এখনও অনেক পুরুষ ও নারী বেঁচে আছেন যারা তাদের সময় এখানে কাটিয়েছেন এবং অনেক বেশি যারা তাদের প্রিয়জনদের হত্যা বা এখানে কাজ করে মারা গেছেন, ইহুদী এবং অন্যান্য ধর্মের অনুসারী।
এই সাইটের প্রতি সম্মান, মর্যাদা ও শ্রদ্ধার সঙ্গে আচরণ করুন। Holocaust বা Nazis নিয়ে ঠাট্টা করবেন না।
নির্মাণাধীন স্থাপনা বা কাঠামো বা চিহ্নে দাগ না দিয়ে graffiti না লেখে।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হচ্ছে Catalan এবং Spanish। প্রায় অর্ধেক মানুষ Catalan ভাষাতে কথা বলে, অধিকাংশ মানুষ তা বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই Spanish ভাষাতে কথা বলে।
তবে অধিকাংশ চিহ্নই কেবল কাতালান ভাষায় নির্দেশিত হয়, কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয় এবং এটি প্রথম সরকারী ভাষা।
তবে, ইংরেজি ভাষাও সরকারি পরিবহণ ও অন্যান্য সুবিধা ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হয়।
রেলস্টেশনে নিয়মিত ঘোষণা করা হয় কেবল কাতালান ভাষায়, তবে অনাকাঙ্ক্ষিত বিলম্বের ঘোষণা করা হয় একটি স্বয়ংক্রিয় ব্যবস্থায় একটি বিস্তৃত variety of languages including Spanish, English, French, Arabic and Japanese।
প্যারিসবাসীরা স্বার্থপর, রূঢ় ও অহংকারী হিসেবে খ্যাত।
যখনই প্যারিসে যাই, তখনও আমার আচরণ যেন ভদ্রলোকের মতো হয়। কারণ প্যারিসে ভদ্রলোকদের আচরণই সবচেয়ে ভালো।
প্যারিসবাসীদের আচরণে যদি কিছু সৌজন্যতা প্রদর্শন করা যায়, তাহলে দ্রুতই তাদের বহিরঙ্গনটি উধাও হয়ে যাবে।
পিলভিস জাতীয় উদ্যান ঘন বনের, প্রধানত বোঁচকা, Spruce, এবং fir গাছ, এবং একটি মিশ্রিত Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদ।
এই অঞ্চলে বিভিন্ন প্রকারের উদ্ভিদসমষ্টি বিদ্যমান, কারণ এর বিভিন্ন ধরনের আবহাওয়া, ভিন্ন ভিন্ন ধরনের মাটি এবং বিভিন্ন উচ্চতায় অবস্থিত হওয়ার কারণে।
এই অঞ্চলে নানা প্রজাতির প্রাণী ও পাখির দেখা মেলে।
রাঙামাটি জেলার কাপ্তাই হ্রদে বিরল প্রজাতির মাছের সন্ধান পাওয়া গেছে।
যখন Monasteries পরিদর্শনে যান, মহিলাদের জন্য শর্টস পরা বাধ্যতামূলক এবং কাঁধও ঢেকে রাখতে হবে।
সাধারণত monasteries নারীদের জন্য বিশেষ করে যারা আসবেন না তাদের জন্য চাদর সরবরাহ করে। কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের চাদর নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের চাদর নিয়ে আসেন, তাহলে monasteries থেকে আপনাকে একটি হাসি পাবেন।
একইভাবে পুরুষদের জন্য প্যান্টের তলায় হাঁটু পর্যন্ত ঢেকে থাকা আবশ্যক।
এই পোশাকটি আপনি স্টক থেকে নিতে পারেন। কিন্তু ব্যবহার শেষে তা ধোয়ার ব্যবস্থা না থাকায় আপনি হয়তো এই শাড়ি পরতে স্বাচ্ছন্দ্যবোধ করবেন না। পুরুষদের জন্য এক-size-fits-all!
মেগালান cuisine, যেমন : অন্যান্য অঞ্চলের মত একই অঞ্চলে, রুটি, শাকসবজি ও মাংস (বিশেষ করে গরুর মাংস) এর উপর ভিত্তি করে গড়ে উঠেছে।
পেঁয়াজু ও তন্দুরি মাছের সাথে ভাজা মুড়ি, ভাজা ডিম, টুনা মাছ, ইত্যাদি দিয়ে তৈরি একটি সাধারণ খাবার, বিশেষ করে গ্রীষ্মকালে।
সব নাম, আপনার সঙ্গে Sie এর নামগুলোও, সব সময়ই শুরু হয় বড় হাতের অক্ষরে, এমনকি বাক্যে মাঝেও।
এভাবে কিছু Verb ও Object এর পার্থক্য বোঝা যায়।
এটা আরও বেশি করে পড়ার ক্ষেত্রে সাহায্য করে, তবে লেখার ক্ষেত্রে কিছু জটিলতা তৈরি করে, কারণ কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন শব্দকে কোন কোন অর্থে ব্যবহার করা হয়েছে তা জানতে হয়।
ইতালিয়ান ভাষাতে উচ্চারণ করা সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দের উচ্চারণ লেখার মতোই।
চ, গ, খ, ঘ, ঙ, ছ, ঝ, ঞ, ঞ, ঞ, ঞ, ঞ, ঞ, ঞ, ঞ, ঞ, ঞ, ঞ,
আরো, দয়া করে rr এবং rr এর উচ্চারণ আলাদা করে বলবেন: caro মানে প্রিয়, আর carro মানে গাড়ি।
পারস্যের ব্যাকরণ তুলনামূলক সহজ ও প্রায়ই নিয়মমাফিক।
তাই, এই গ্রামার প্রারম্ভিক পাঠটি আপনাকে Persian ব্যাকরণ এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে অনেক কিছু শিখতে সাহায্য করবে।
বুঝতেই পারছেন, যদি আপনি কোন রোমান্স ভাষাটা জানেন, তাহলে পর্তুগীজ ভাষাটা শিখতে সুবিধা হবে।
তবে যারা একটু স্প্যানিশ জানে তারা হয়তো দ্রুত সিদ্ধান্ত নিতে পারে যে পর্তুগিজ ভাষাটি যথেষ্ট কাছাকাছি যে আলাদা করে শেখার প্রয়োজন নেই।
প্রাচীন মানমন্দিরগুলি আজও পরিত্যক্ত হয়ে থাকে এবং সেগুলি জাদুঘর বা শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
আলো দূষণ তাদের স্বর্ণযুগে ছিল না। তাই তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, যা সহজে পৌঁছানো যায়।
আধুনিক গবেষণা telescopes অনেক বড় ফিচারগুলো অনেক বড় এলাকা এবং অনুকূল আবহাওয়া রয়েছে।
জাপানের চেরী ফুল দেখার উৎসব, যাকে hanami বলা হয়, তা ৮ম শতকে শুরু হয়।
ধারণাটি এসেছে চীন থেকে যেখানে পম্পের ফুল ছিল পছন্দের ফুল।
জাপানে সম্রাট ছাড়া অন্য কোন রাজপুত্রের জন্য এই উৎসব আয়োজন করা হত না।
প্রকৃতি ও পরিবেশে গাছগুলো তাদের সেরা অবস্থায় থাকে, তাই "একমাত্র" গাছটি কেটে ফেলবেন না।
যদি কোনো আনুষ্ঠানিক বাগান দেখতে যান, তাহলে নমুনা সংগ্রহ করাও আপনাকে বের করে দেবে, আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর একটি নিরাপদ জায়গা। এখানে সহজে যাওয়া যায় এবং প্রায় সব কিছুই কেনা যায়।
কিন্তু উচ্চ Tropics এর মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তরে equator আপনি উভয় তাপ (সর্বদা) এবং শক্তিশালী সূর্য (যখন আকাশ পরিষ্কার, কম) এর মুখোমুখি হতে হবে।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, প্রাচীনকাল থেকে বেথলেহেমের সমাধিস্থল হিসেবে পরিচিত ইব্রাহীম, ইসহাক ও ইয়াকুব এবং তাদের স্ত্রীদের সমাধিস্থল
খোঁজ নিয়ে দেখুন যে বাসটি আপনি ভাবছেন, সেটি জাবালিয়া এবং আশপাশের ইহুদি বসতি কায়রাত আল-বারার মধ্যে প্রবেশ করে না।
অন্তর্দেশীয় জলপথের উপর ভিত্তি করে একটি ছুটির পরিকল্পনা করা যেতে পারে।
যেমন,Loire Valley, Rhine Valley বা Danube বা Erie Canal এর মত আকর্ষণীয় স্থানগুলোতে ভ্রমণ করতে পারেন।
তারা জনপ্রিয় ট্রেকিং এবং বাইকিং রুটগুলির জন্য পথনির্দেশও দেয়।
ঈদুল ফিতর ও ঈদুল আযহা মুসলমানদের প্রধান দুটি ধর্মীয় উৎসব।
এই উৎসবকে ঘিরে বহু বিশ্বাস ও রীতিনীতি গ্রহণ করেছে অমুসলিম দেশগুলো ও অন্যান্য দেশে বসবাসকারী অমুসলিমরা।
প্রচলিত আছে, পয়লা এপ্রিল ভোরবেলায় খোলা জায়গায় জেগে থাকতে হবে।
অবশ্যই খ্রিস্টীয় ধর্মীয় ব্যাখ্যাগুলো আছে, তবে এটি সম্ভবত খ্রিস্টপূর্ব যুগের একটি বসন্ত ও উর্বরতা উৎসব হতে পারে।
বাঙালি হিন্দুদের কাছে এই দিনটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ। এই দিনটিতে তারা তাদের পূর্বপুরুষদের কাছে প্রার্থনা করে।
সকল প্রাণী দ্বীপে আসার জন্য সমুদ্র, উড়ন্ত বা ভাসমান পথ ব্যবহার করেছিল।
অত্যন্ত দূরের মহাদেশ থেকে আসা প্রাণীগুলো এই যাত্রায় অংশ নিতে পারেনি। তাই এই দ্বীপে একমাত্র বড় আকারের কুমিরই প্রধান খাদ্য হিসেবে কাজ করেছে।
যখন মানুষ এই দ্বীপে পৌঁছায়, তখন অনেক প্রাণী এখানে আনা হয়, যেমন, ভেড়া, ছাগল, গরু,rats, কুকুর এবং বিড়াল।
যদি আপনি উত্তর মেরু বা দক্ষিণ মেরু অঞ্চলে শীতকালে যান, তাহলে আপনি দেখতে পাবেন যে, সেখানে দিনের আলো থাকে না।
এই সুযোগে দেখা যাবে আল্ট্রা ব্লাডরোলিস। কারণ, আকাশ তখন কালো হয়ে থাকবে প্রায় সারাদিন।
কারণ এখানে জনবসতি খুবই কম, তাই আলো দূষণ এখানে তেমন একটা সমস্যা নয়, তাই আপনি রাতের আকাশেও দেখতে পারবেন।
জাপানী কর্ম সংস্কৃতি তুলনামূলকভাবে বেশি hierarchical এবং আনুষ্ঠানিক যা পশ্চিমাদের জন্য ব্যবহৃত হতে পারে।
শার্ট, প্যান্ট, জুতা, কলার, প্যান্টের পকেট, প্যান্টের বোতাম, জুতার ফিতা, কলার
কর্মক্ষেত্রে মিলেমিশে কাজ করা খুবই গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টার চেয়ে ব্যক্তির কৃতিত্বের প্রশংসা করা হয় না।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতনদের অনুমোদন ছাড়া কোনো সিদ্ধান্ত নিতে পারে না এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
