આ 4-month-old mice જે ડાયાબિટીસના દર્દી હતા તે હવે ડાયાબિટીસ વગરના થઈ ગયા છે.
ડૉ. ઇયૂ ડેલહૉસિઇન યુનિર્વિસટીના મેડિસિનના પ્રોફેસર અને ડેલહૉસિઇન સાઇન્સ અને કન્સલ્ટિંગ ડિપાર્ટમેન્ટના અધ્યક્ષ ડૉક્ટર ઇયૂ ડેલહૉસિઇન એ ચેતવણી આપી હતી કે આ રિસર્ચ હજુ
કદાચ અન્ય નિષ્ણાતોની જેમ, તે આ તારણોને Type 1 ડાયાબિટીસના દર્દીઓને લાગુ કરવા માટે સંમત નથી, કારણ કે આ તારણો Type 1 ડાયાબિટીસના દર્દીઓને લાગુ કરવા માટે સંમત નથી.
સિવિલ લિટરરી એકેડેમી ના કાયમી સચિવ સ Sara Danius, Monday during a radio program on Sveriges Radio in Sweden announced the committee, unable to reach Bob Dylan directly about winning the 2016 Nobel Prize in Literature, had abandoned its efforts to reach him.
ડેનિયસ કહે છે, "આ સમયે આપણે કશું જ કરી રહ્યા નથી. હું તેમના નજીકના સહભાગી સાથે ફોન કરીને અને ઇ-મેઇલ દ્વારા તેમને ઇ-મેઇલ કરી અને તેમને ખૂબ જ friendly જવાબ મળ્યો છે. હાલ તો આ જ પૂરતું છે.
પાછલા વર્ષે, રિંગના સીઇઓ, જિમી સિમોનફ, એ વાતનું ઉલ્લેખ કર્યો હતો કે કંપની શરૂ કરવા માટે તેમના ગેરેજમાં તેમના દુકાનમાંથી તેમના ઘરના દરવાજાનું અવાજ ન આવે તે માટે તેમણે પોતાના ગેટવેનું કામ શરૂ કર્યું હતું.
તે એક વાઇફાઇ બટન બનાવ્યું છે, તે કહે છે.
સિમોનફે કહ્યું કે, 2013માં તેમના ઇન્ટરવ્યૂ બાદ, પેનલે ફાઇનાન્સ કરવાની ના પાડી દીધી હતી.
નડિયાદમાં એક રેસ્ટોરન્ટમાં કામ કરતા એક યુવકે રેસ્ટોરન્ટના માલિકને કહ્યું કે, તે એક ટીવી ચેનલના શોમાં કામ કરવા માટે તૈયાર છે.
આ કંપનીએ અન્ય સુરક્ષા કંપની, એડીટ કન્સલ્ટન્સી સાથે પણ કેસ settled કર્યો હતો.
ઈબોલા માટે એક પ્રાયોગિક રસીની શોધ થઈ છે, પરંતુ અત્યાર સુધી કોઈ દવા સ્પષ્ટ રીતે ઈબોલા માટે યોગ્ય છે.
એક કીટ, ઝમapp, initially દેખીતો લાભ દર્શાવ્યો હતો પરંતુ અભ્યાસોએ તેને મૃત્યુને અટકાવવાના હેતુ માટે અપનાવવાનો કોઈ લાભ દર્શાવ્યો નથી.
પેલમ ટ્રાયલમાં, ZMappને એક સontrol તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો, એટલે કે, વિજ્ઞાનીઓ તેને એક BASELINE તરીકે ઉપયોગ કરીને અન્ય ત્રણ સારવાર સાથે તેની તુલના કરી.
યોસેમિટી ગેલન્સે USA ઓલિમ્પિક સમિતિના પત્રને સમર્થન આપ્યું છે અને ઓલિમ્પિક પરિવારના દરેક સભ્યને એક સુરક્ષિત વાતાવરણમાં રમવા માટે જરૂરી છે.
આ વાત સાથે અમે 100 ટકા સહમત છીએ કે, આપણા ખેલાડીઓ અને ક્લબોના હિતો અને રમતને વધુ સારી રીતે પૂરી પાડવાની રીતે, આપણી સંસ્થામાં meaningful પરિવર્તન લાવવાની જરૂર છે, નહીં કે, ડેકર્ટિફિકેશન.
યોસેમિટી ગેલન્સે એક સ્વતંત્ર તપાસની માંગ કરી છે જે આ વાતને પ્રકાશમાં લાવશે કે Larry Nassarના શોષણથી પીડિત મહિલાઓને કેવી રીતે આ વાતને છૂપાવી દેવામાં આવી હતી અને આ વાતને કેવી રીતે છુપાવી દેવામાં આવી
યુકે ગymnasium અને USOCના એક જ લક્ષ્ય છે – રમતગમતને વધુ સલામત અને વધુ સુરક્ષિત રીતે રમવા માટે રમતગમતના ખેલાડીઓને શક્ય તમામ મદદ પૂરી પાડવી.
 throughout 1960s, Brzezinski worked for John F. Kennedy as his advisor and then the Lyndon B. Johnson administration.
કેલર સાથે 1976માં પસંદગીની કામગીરીમાં કામ કર્યું હતું અને 1977થી 1981 સુધી રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા સલાહકાર (NSA) તરીકે કામ કર્યું હતું.
1980માં, એનએસએ તરીકે, તેમણે Carterના રાજદ્વારી બાબતોમાં મદદ કરી હતી, જેમાં કપરા ડેલવેટરી, 1978; ચીની-અમેરિકા સંબંધોને સામાન્ય કરવા માટે 1980ના અંતમાં; ઈરાની ક્રાંતિ, જે ઈરાની hostage crisis, 1979; અને અફ
આ ફિલ્મને તમામ મુખ્ય કેટેગરી માટે નોમિનેશન પ્રાપ્ત થયું હતું.
ગોસેલ અને સ્ટોનને બેસ્ટ એક્ટર અને એક્ટ્રેસ તરીકે નોમિનેટ કરવામાં આવ્યા છે.
આ ફિલ્મના અન્ય નોમિનેશન છે બેસ્ટ ફિલ્મ, બેસ્ટ ડિરેક્ટર, બેસ્ટ કન્સ્ટ્રક્શન, બેસ્ટ wardrobe, બેસ્ટ એડિટિંગ, બેસ્ટ સંગીત, બેસ્ટ સ્ક્રીનપ્લે, બેસ્ટ ડ્યુરિંગ અને બેસ્ટ સ્ક્રિપ્ટ
કૉમેન્ટરી(ફૉલૉમ) અને સિટી ઓફ સ્ટાર્સ(લા લા લેન્ડ)
શનિવારે રાત્રે, અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે એક નિવેદનમાં કહ્યું કે, સીરિયા છોડવાની જાહેરાત કરી છે.
ટ્રમ્પે ઇટાલીના રાષ્ટ્રપતિ સાથે ફોન પર વાત કરી હતી.
તુર્કી પણ આ જ રીતે ISISના જાસૂસોને પરત લાવશે, જે યુરોપિયન દેશોએ પરત લાવવાની ના પાડી દીધી છે.
આનાથી એ વાત પણ સાબિત થઈ કે,至少 કેટલાક વન્ય પ્રાણીઓ પાસે ફૂલો હતા, એક Theory already widespread, પરંતુ દાણાદાર ડેટા સાથે, દા. ત. રંગ અને ત્રણ-Dimensional arrangement.
. આ પ્રાણીના પ plumage ની ઉપર chestnut - brown રંગની અને નીચે pale or carotenoid રંગની હોય છે.
આ શોધ પક્ષીનાં પીંછા અને તેના પરની રંગોની સમજણ પણ આપે છે.
કદાચ આ ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂ
આ ફૂલોના પાંદડા સૂચવે છે કે તે ઉડવા માટે ન હતા પણ ઉષ્ણતામાન નિયંત્રણ અથવા પ્રદર્શન માટે હતા. આ રિસર્ચરોનું માનવું છે કે, આ ફૂલોની પાંદડી એક જુના વન્ય પ્રાણીના છાલની નથી પરંતુ એક વૃદ્ધ વ
રિસર્ચર્સે સૂચન કર્યું કે, આ ડાયનોસોરના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગ
તુર્કી સેનાને નિશાન બનાવી કરાયેલા કાર બોંબ વિસ્ફોટમાં ૨૮નાં મોત અને અન્ય ૨૦ લોકો ઘાયલ થયા છે.
આ ઘટનામાં પોલીસ કેડેટ્સ સહિત 19 લોકોનાં મોત થયા હોવાના અહેવાલ છે.
પીએસઆઇએ કહ્યું કે, ઇસ્લામિક સ્ટેટ (ઇએસઆઇએલ)ના એક suspected આતંકવાદી દ્વારા આ હુમલાનું ષડયંત્ર રચવામાં આવ્યું છે.
એ જમાનામાં સૂર્ય પણ અન્ય તારાઓ જેમ જ કામ કરે છે.
ચિરંતન અને ઘનતા સાથે જોડીને, આ તારાના રોસબાયન (Rossby number)ને સમજવામાં આવે છે, જે ધાતુ ઘનતા સાથે જોડીને, ધાતુ ઘનતા સાથે જોડ
આ રોસબાયન સસ્તન છે, તો આ સ્ટારને મટિરિયલ રોસબાયન સાથે સંબંધિત મટિરિયલ રોસબાયન સાથે સંબંધિત મટિરિયલ રોસબાયન સાથે સંબંધિત મટ
આ ટ્રિપ દરમિયાન, તે ઘણીવાર મુશ્કેલીમાં મુકાયો હતો.
તે એક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતર
802.11n ધોરણ 2.4Ghz અને 5.0Ghz આવર્તન પર કાર્ય કરે છે.
તે 802.11 બી અને 802.11 ગેલગેટ સાથે સુસંગત છે, જો બેઝ સ્ટેશન બે રadios સાથે કામ કરે છે.
802.11nની સ્પીડો તેના પૂર્વજોની સ્પીડો કરતા substantially વધારે છે અને તેના પર આધારિત theoretically 600MBps ની ટર્મિનલ સ્પીડ છે.
ડ્વેલ, જે બે સંતાનોની માતા સાથે લગ્ન કરી ચુક્યા છે, તે મીલરે જે વાત કરી હતી તે પર કોઈ મોટો પ્રભાવ ન છોડ્યો.
માઇક મ્યેર્સે કહ્યું કે જ્યારે તેમને પ્રશ્ન પૂછવામાં આવ્યો ત્યારે તેમણે કહ્યું કે 'માઇક ખૂબ જ બોલતો હોય છે અને જ્યારે તે તૈયાર થઇ રહ્યો હોય
નોટબંધી બાદ ભારતનો વિકાસ દર ઘટીને 6.5 ટકા થઈ ગયો છે.
ચીને આ અંગે કોઈ આંકડા જાહેર નથી કર્યા.
હ્યુ એ વિકાસશીલ દેશો માટે  પ્રદૂષણથી દૂર રહેવા માટે  એક નવા માર્ગની તરફ દોરી રહ્યા છે.
તેણીએ કહ્યું કે, "તેવું ન કરવું જોઇએ, પરંતુ, તે તેમની વિકાસની સ્થિતિ, જવાબદારી અને ક્ષમતા કરતાં વધુ જવાબદારીઓ ન લેવી જોઇએ.
ઇરાક અભ્યાસ જૂથે આજે 12.00 GMT પર પોતાનો રિપોર્ટ જાહેર કર્યો હતો.
કદાચ કોઈ પણ પગલું Iraqમાં આ સમયે આ સ્થિતિને રોકી શકે નહીં, વધતી હિંસા, અથવા chaos તરફ દોરી શકે નહીં.
આ રિપોર્ટમાં ભારત અને અન્ય દેશોના રાજદૂતોને પણ આ અંગે ચર્ચા કરવા માટે આમંત્રિત કર્યા છે.
આ રિપોર્ટ તમામ પાસાઓ પર ખૂબ જ આકરા શબ્દોમાં આ નીતિની ટીકા કરે છે અને તેને તાત્કાલિક બદલવાની ભલામણ કરે છે.
આ યાદીમાં પ્રથમ સ્થાન પર છે કે આ વર્ષ અંત સુધી, Iraqના પડોશી દેશો સાથે રાજદ્વારી સંબંધો પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે એક નવી રાજદ્વારી પહેલ હાથ ધરવામાં આવે.
આ સાથે જArgentineના પૂર્વ પ્રથમ લેડી સિસ્ટર ડેનિસન કુરિયનએ આજે રાત્રે La Plata શહેરથી 50 કિલોમીટર દૂર Buenos Aires શહેરથી La Plata શહેરથી La Plata શહેરથી La Plata શહેરથી La Plata શહેરથી La
માતૃશક્તિ Kirchner એ પોતાની ઉમેદવારી માટે થિયેટર જ નામનું સ્થળ પસંદ કર્યું હતું.
કાપડના ઉદ્યોગને રાહત અને reconstruction માટે ખર્ચ કરવા પર વિવાદ થયો હતો. જે કેટલાક કરવેરા conservative humorously  "બોસના નોર્થ લોસ એન્જલસ" તરીકે ઓળખાવે છે.
ચર્ચામાં, આ પ્રયાસને કારણે Washingtonના પૂર્વસંચાલકો માટે કોન્ટ્રાક્ટો આપવામાં આવ્યા છે તે અંગે "liberal"  "ચર્ચા" થઈ છે.
આ અંતિમ દર્શન માટે લગભગ 4 લાખ લોકો Rome ગયા હતા.
આ સમારંભમાં મોટી સંખ્યામાં લોકો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા અને આ સમારંભમાં પ્રવેશ માટે સૌને પ્રવેશ આપવામાં આવ્યો નહોતો.
રૉમ માં વિવિધ જગ્યાએ મોટા ટીવી સ્ક્રીન મૂકવામાં આવ્યાં છે જેથી લોકો આ સમારંભ નિહાળી શકે.
ઇટાલીના ઘણા શહેરોમાં અને અન્ય世界各地, ખાસ કરીને પોલેન્ડમાં પણ આવી જ વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી, જે ઘણા લોકોને જોવા મળી હતી.
ઈન્ડિયન ફેડરલ પોલીસના ઇતિહાસમાં, આ નીતિઓના કારણે, પોલીસની પાસે, જે કેસો સરળતાથી ઉકેલાય છે, ખાસ કરીને stolen કારના કેસો, તે માટે, પોલીસની સફળતાની વધારી શકવાની,
2005માં કોંગ્રેસે અશ્લીલતા Initiativeને ભંડોળ આપ્યું અને કહ્યું કે FBI 10 એજન્ટો માટે અશ્લીલતા માટે જટિલતા કરશે.
રોબિન યુટાપીએ 41 બોલમાં 11 ચોગ્ગા અને 2 છગ્ગાની મદદથી 70 રન ફટકાર્યા હતા.
મિડલ ઓર્ડર બેટ્સમેન, સચિન તેંડુલકર અને રાહુલ દ્રવિડ, સારી કામગીરી કરી અને એક સદી સાથે એક સાથે રમ્યા.
પણ, આ પછી ભારત માત્ર 36 રન બનાવીને બે વિકેટ ગુમાવી ઓલઆઉટ થઈ ગયું હતું.
અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ જ્યોર્જ W બુશના 16ના રોજ Singapourમાં આગમન બાદ એશિયા પ્રવાસ શરૂ થયો.
ચોકસંગ સાથે મુલાકાત કર્યા બાદ ડેપ્યુટી પ્રીમિયર વૉંગ કેન seng અને સિંગાપુરના પ્રધાનમંત્રી લી હેઇન Lopને ચર્ચા કરી હતી.
પછાતમાં ચૂંટણીના એક સપ્તાહ બાદ, બુશે એક સભા માં, એશિયા માં વેપારના વિસ્તરણની વાત કરી
કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી
લાયટોનએ આ બેઠક દરમિયાન પ્રધાનમંત્રી સાથે મુલાકાતમાં પર્યાવરણના વિધેયક માટે ફેર વિચર કરવા માટે રજૂઆત કરી હતી, અને આ વિધેયક માટે સંપૂર્ણ અને પૂર્ણ Rewritingની માંગ કરી હતી.
જામનગરના મersey હોસ્પિટલ માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા ફંડની ફાળવણી શરૂ કરવામાં આવી છે, ત્યારે રાજ્ય સરકાર અને કેટલાક federal સાંસદોએ આ નિર્ણયને ચૂંટણીના prelude તરીકે ગણાવ્યો છે.
પણ ટાસ્મેનિયન સરકાર દ્વારા આ રકમ વધારી આપવામાં આવી છે, જેથી આ હોસ્પિટલની સુરક્ષા વ્યવસ્થા પર અસર ન પડે.
પAGO PAGO અને નાઇજિરિયા નજીક કેટલાક definite સુનામી activity નોંધાયું છે.
ભુકંપના કારણે Tongaમાં કોઈ મોટી નુકસાન કે જાનમાલના નુકસાનનો અંદાજ મળ્યો નથી.
હાઇલેન્ડમાં સડકો પર આવેલી ૧૪ સ્કૂલો બુધવારે બંધ કરી દેવામાં આવી હતી, જેમાં સડકો પર આવેલી સ્કૂલો પણ સામેલ હતી.
યુકેના ભૂતપૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ જ્યૉર્જ વૉશે આ નિર્ણયનો સ્વાગત કર્યું
બ્યુસોના પ્રવક્તા જૉન ડૉકૉરે ડીપીઆરકેએ પરમાણુ મુક્તિ માટેનું વચન એક મોટી પ્રગતિ ગણાવી હતી.
આટલાન્ટિક મહાસાગરમાં આજે 10માં નામિત ચક્રવાતી તોફાન, Subtropical Storm Jerry,નું નિર્માણ થયું છે.
યુનિયન હરિકેન સેન્ટરે જણાવ્યું છે કે આ સમયે જ્હોનને જમીન પર કોઈ જોખમ નથી.
કદાચ આ અગાઉના ખાડાઓમાંથી 6 ઈંચ જેટલો વરસાદ ખાબકશે.
ચોથી વોર્ડ, જે Katrinaના ભારે વરસાદના કારણે 20 ફૂટ સુધી પાણી ભરાઈ ગયો હતો, તે હાલ પણ વ waist-high પાણી ભરાઈ ગયો છે કારણ કે nearby levee ઉપર પાણી ફરી વળ્યું છે.
100 ફૂટના વિસ્તારમાં જ લેટી લેટી પાણી વહી રહ્યું છે.
જામીન પર રહેલા કોન્સટેબલ અબ્દુલ હુસેન ખાલિદે Wikinewsને જણાવ્યું હતું કે, "જામીન પર રહેલા કોન્સટેબલ અબ્દુલ હુસેન ખાલિદે Wikinewsને જણાવ્યું
હોલે, વેલ્સે બેઝિકલી અમને છેતર્યા. પ્રથમ, તેઓ આ વાતને કાયદેસર રીતે રજૂ કરવા માટે. અને પછી તેઓ એમ પણ માન્યા કે તેઓ અમને સાંભળવા માટે સાંભળવા માટે સાંભળવા
આ કારણે જ આ સાઇટ પર કરોડો openly licensed મીડિયા માટે સોશ્યલ મીડિયા પૉલિસીની કામગીરી શરૂ થઈ છે.
આ કામગીરી mostly theoretical હતી, પણ આ કાર્યક્રમ simulated Sagittarius galaxyના અભ્યાસ માટે લખવામાં આવ્યો હતો.
આ ટીમે જે પરિણામો મેળવ્યા હતા તે આ તારામંડળ અને આપણી ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની
 just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky Way exert a force on the Sagittarius galaxy.
પ્રત્યુત્તર: વૈજ્ઞાનીકો આ વાત કરી શક્યા કે શ્યામ પદાર્થ શ્યામ પદાર્થને શ્યામ પદાર્થના જ સમાન રીતે અસર કરે છે
આ thuyết કહે છે કે, ગેલેક્સી ની આસપાસનું સૌથી વધુ ડાર્ક મટિરિયલ ગેલેક્સી ની આસપાસ એક ગેલેક્સી ના કેચપેકમાં સ્થિત છે અને
ટેલીવિઝન રિપોર્ટ્સ બતાવે છે કે, પ્લાન્ટમાંથી ધુમાડો નિકળે છે.
જામનગરમાં આ પ્લાન્ટની આસપાસના રહીશોને ઘરમાં જ રહેવા, હીટવેવથી બચવા અને પીવાના પાણીની બોટલ ન પીવા માટે ચેતવણી આપવામાં આવી છે.
જાપાન સ્થિત પરમાણુ એજન્સી દ્વારા પરમાણુ કચરો અને આઇડિનની ઓળખ કરવામાં આવી છે.
અધિકારીઓ માનતા છે કે આ સૂચવે છે કે આ કુવામાં Uranium Fuelના કન્ટેનર ફાટ્યા છે અને ગેસ લીકેજ થઈ રહ્યો છે.
ટીબીના ડીઆર-ટીબી માટે ખૂબ જ પ્રતિકારક શક્તિ ધરાવતા ટીબી (TB)ના ટાઇપના શોધક ડૉ. ટોની મોલ્લે દક્ષિણ આફ્રિકાના ક્યુડુઝલાન્ટેલ
નવું વોરન્ટ એક ઇન્ટરવ્યુમાં કહ્યું હતું કે, "આ વોરન્ટ ખૂબ જ ચિંતાજનક અને ચિંતાજનક છે કારણ કે આ વોરન્ટમાં મૃત્યુદર ખૂબ જ વધારે છે.
દૂરદૂરથી આવેલા દર્દીઓને હોસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા, એમ ડૉક્ટર મોલે જણાવ્યું હતું અને બે દર્દી હોસ્પિટલમાં સારવાર હેઠળ હતા.
એક વર્ષ દરમિયાન, એક ચેપ લગાડનાર વ્યક્તિ 10-15 નજીકના સંપર્કોને ચેપ લગાવે છે.
કદાચ આ વાઇરસથી સંક્રમિત લોકોની કુલ સંખ્યા 330,000ની સરખામણીમાં 6,000ની સરખામણીમાં XDR-TBના કેસો ઓછા છે પરંતુ આ વાઇરસથી સંક્રમિત લોકોની કુલ સંખ્યા
તે બંનેના વજન 1,000 કિલોગ્રામથી પણ વધારે હતું અને લગભગ 17,500 માઇલ પ્રતિ કલાકની ઝડપે હતા, તે 491 માઇલ ઉપરના પૃથ્વી ઉપર ભટક્યા હતા.
વિશ્લેષકોનું માનવું છે કે આ વિસ્ફોટ એક મોટી અકસ્માત હતો.
આ પ્લેન ક્રેશનું多大 હતું અને આ ધરતી પર શું અસર પડશે તે અંગે હજુ પણ તપાસ ચાલી રહી છે.
અમેરિકાના સંરક્ષણ વિભાગના કન્ટ્રોલ રૂમ દ્વારા આ કચરો શોધવામાં આવી રહ્યો છે.
પ્ર plotting વિશ્લેષણ પરિણામો વેબસાઈટ ઉપર મુકવામાં આવશે
જામનગરમાં એક ડોક્ટર દ્વારા એક બાળકનું મોત નિપજાવવાના આરોપમાં એક મહિલા પર હત્યાનો કેસ નોંધાયો છે.
ત્રિવેદી, 29, એક blue શર્ટમાં એક માણસ, એક લેપટોપ પર કામ કરે છે.
શૈલેષે પોતાના કાળી ઈટિસ 500 ફીટ દૂરથી જ ગેટ પર ઉભી રાખી હતી.
એ જ વિસ્તારમાં, તે જ દિવસે, તે જ સમયે, તે જ સ્થળે, તે જ વ્યક્તિના મૃતદેહને લથબથ હાલતમાં મળી આવ્યો હતો.
પરીક્ષા આપવા માટે ગયા હતા ત્યારે રાકેશનું મોત થયું હતું.
આ સીઝનમાં આ રોગના પ્રથમ કેસો જુલાઈના છેલ્લા અઠવાડિયામાં નોંધાયા.
આ રોગ પંખીઓ દ્વારા મનુષ્યો સુધી ટ્રાન્સમિટ થાય છે.
આ રોગચાળાને કારણે ભારત સરકારે આવા પગલાં લીધા છે, જેમાં વાછરડાનું મારણ કરવા માટે પંખીઓ અને છત્રો અને છંટકાવ કરવા માટે પેસ્ટિસાઈડ
જામીનની રસી માટે સરકાર દ્વારા કરોડો ડોઝની પણ જાહેરાત કરવામાં આવી છે, જેનાથી આરોગ્ય સંસ્થાઓને આગામી વર્ષે તૈયાર કરી શકાશે.
આ વર્ષે historically સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત વિસ્તારોમાં રસી પહોંચાડવાની યોજનાઓ વિલંબમાં આવી હતી કારણ કે ભંડોળની અછત અને અન્ય રોગોની સરખામણીમાં ઓછા પ્રાધાન્ય સાથે.
1956માં સેલેનાએ સ્વીડન ગયા અને ત્યાં ત્રણ વર્ષ પછી પોસ્ટ ઓફિસમાં કામ શરૂ કર્યું અને પોસ્ટ ઓફિસના મુખ્ય કંડક્ટર બન્યા.
તે સ્વીડન અને ૨૮ અન્ય દેશોમાં એક હજારથી પણ વધુ સ્ટેમ્પ્સ રજૂ કર્યા.
આ કામનું ગુણવત્તા અને detal માંનું પ્રમાણ such છે કે તે એકમાત્ર "વહેલી" નામ છે. કેટલાક "વહેલી" નામો છે જે તે કામનું જ એકમાત્ર
ગિનિસ બુક ઓફ વર્લ્ડ રેકોર્ડમાં પણ આ સ્ટેમ્પનો સમાવેશ થયો છે.
તે પણ ઘણા દેશોના ૫ અને $100ના ચલણ પર પ્રધાનમંત્રીઓની પ્રતિમા માટે કોતરણી કરી હતી.
બડેલીમાં અકસ્માત સર્જાતા Gibsonને હોસ્પિટલમાં લઈ જવામાં આવ્યા હતા જ્યાં સારવાર દરમિયાન તેનું મૃત્યું નિપજ્યું હતું.
આ બસના ચાલક, ઉં. વ. 64,ને ઇજા પહોંચી નથી.
આ બનાવ બનતા જ ઇકો ગાડીનો ચાલક ઇકો ગાડી મુકીને ફરાર થઈ ગયો હતો.
આ અકસ્માત વખતે એક garageમાં કામ કરતા વ્યક્તિએ કહ્યું: "આ રોડ પર બાળકો રાહ જોઇ રહ્યા હતા અને તેઓ બધા હોબાળો કરી રહ્યા હતા.
કદાચ આ બનાવની જાણ થતાં જ, બધા રેફ્યુજી, આ બનાવની જાણ થતાં જ, આ બનાવની જાણ થતાં જ, આ બનાવની જાણ થતાં જ, આ બનાવની જાણ થતાં જ, આ
આ બેઠકમાં અન્ય વિષયો પર ચર્ચા કરવામાં આવશે જેમાં વિશ્વની બાકી રહેલી વન્યપ્રાણીઓનું રક્ષણ, વિકાસશીલ દેશોને cleaner અને less-polluting રીતે વિકાસ કરવાની ટેકનિકો વહેંચવા માટે પણ ચર્ચા કરવામાં આવશે
યુએન પણ全球 વોર્મિંગના કારણે અસરગ્રસ્ત દેશોને આંચકો ન લાગે તે માટે ફંડની જાહેરાત કરવાની આશા રાખે છે.
આ રકમ પૂરની સુરક્ષા માટે ઘરો, પાણી વ્યવસ્થાપન અને પાક diversification માટે ખર્ચી શકાય.
ફ્લકરે લખ્યુ કે, કેટલાક લોકો મહિલાઓને મહિલાઓની હેલ્થ અંગે વાત કરવા માટે drown out નથી કરી રહ્યા.
આ કારણથી તે આ નિર્ણય લીધો છે કે, આ દવા contraceptive તરીકે જ ગણાશે અને તેના માટે તે એક તબીબી જરૂરીયાત ગણાશે.
ગુરૂવારે રાત્રે યુદ્ધ સમાપ્ત થઈ ગયા બાદ ઘાયલ લોકોને હોસ્પિટલમાં લઈ જવામાં આવ્યા ત્યારે અન્ય 40 કેદીઓ કતલખાને પહોંચી ગયા હતા અને તેમના કતલખાને જ રહેવા લાગ્યા હતા.
નિહદરો સાથે વાતચીત કરવા પ્રયાસ કર્યા, પણ આંદોલનકારીઓનાં માંગણીઓ સ્પષ્ટ નથી.
10:00-11:00 pm MDT, ઇન્સિમનોએyardમાંજોડાણકર્યુંહતું.
થઈ જવામાં, પોલીસની રાઈફલ સાથે સજ્જ પોલીસકર્મીઓ yardમાં ઘુસી ગયા હતા અને કેદીઓને ટીયર ગેસના સેલથી વેર-વિખેર કર્યા હતા.
ફાયરીંગ સ્ટાફે 11:35 વાગ્યા સુધીમાં આગ પર કાબૂ મેળવી લીધો હતો.
1963માં બંધાયેલા ડેમથી વરસાદી પાણીનો પ્રવાહ રોકવામાં આવ્યો.
આ ખનીજ ખાણ ખાણ અને ખનિજ ખાણ માટે જરૂરી છે જે વન્યજીવન આવાસ માટે જરૂરી છે.
આ કારણે બે માછલીઘર અને બે પ્રજાતિઓને ખત્મ થઈ છે અને બે પ્રજાતિઓને ભયભીત કરી દેવામાં આવી છે, જેમાં હ્યુમબેક ચોબ (
કદાચ આ પૂર પછી જળસ્તર માત્ર એક ફૂટથી પણ ઓછું વધી શકે છે, પરંતુ આ પૂર પછી આ sandbarsને ફરી વળવા માટે પૂરતો પાણીનો પુરવઠો મળી શકે છે.
જામનગરના ભૂકંપ વિજ્ઞાન કેન્દ્રે ભૂકંપના magnitude 6.5ના માપદંડને પાર કરી ન હોવાથી સુનામીની ચેતવણી જારી કરી નથી.
અધિકારીના જણાવ્યા મુજબ, આ વિસ્તારમાં કોઇ પણ ખતરાની સ્થિતિ નથી, પરંતુ લોકો ભયભીત થઇ ગયા અને તેમની દુકાનો અને ઘરેથી ભાગવા લાગ્યા.
અથવા વિન્ફ્રે પોતાના વિદાય સમારંભમાં રડ્યા પણ તેણીએ પોતાના ફેન્સને સ્પષ્ટ કહ્યું કે તે ફરી આવશે.
આ નbye છે. આ એક પ્રકરણના અંત અને નવા પ્રકરણના પ્રારંભ છે.
નામિબિયન રાષ્ટ્રપતિ અને સંસદની ચૂંટણીના પરિણામો સૂચવે છે કે, વર્તમાન રાષ્ટ્રપતિ, હિક્કેપનુ પીઓબાવાલાને મોટા પાયે વિજય મળ્યો છે
 South West Africa People's Organisation (SWAPO) પણ લોકસભાની ચૂંટણીમાં પણ બહુમતી જાળવી રાખી હતી.
કૉલિસન અને અફઘાન સેનાઓ આ વિસ્તારને સુરક્ષિત કરવા માટે સ્થળ પર પહોંચી હતી અને અન્ય કૉલિસન વિમાન પણ મોકલવામાં આવ્યા છે.
કાપડની એક કંપનીમાં બ્લાસ્ટ થયો છે અને તે hostile fireના કારણે થયો હોવાનું અનુમાન છે.
ખાત્રીદ અને કપરા terrainને કારણે શોધખોળની કામગીરીમાં અવરોધો આવી રહ્યા છે.
મંગોલા, મિડિયન્સ સેફ્ટ્રી અને વર્લ્ડ હેલ્થ ઓર્ગેનાઈઝેશનનું કહેવું છે કે આ સૌથી ખરાબ કટોકટી છે.
મેડિકન્સ સોસિએટેડ ફાઉન્ડેશનના પ્રવક્તા રિચર્ડ વેનરમેન said: "એન્ગોલામાં આ સૌથી ખરાબ કટોકટી છે અને
દાહોદમાં બપોરે ૧૦.૦ કલાકે રમાયેલી મેચનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું અને બપોરે ૧.૦૦ થી ૧.૩૦ વાગ્યા સુધી વરસાદ પડયો હતો.
સાઉથ આફ્રિકાની આ પ્રથમ જીત છે.
આ મેચ દરમિયાન દક્ષિણ આફ્રિકાની બહેનો સાથે રમતા તેઓ સાવ સાવ જ ખોવાઈ ગયા હતા.
આ ટીમનું ડિફેન્સ, બોલિંગ અને ટીમના કામ કરવાની ક્ષમતા તેમને અલગ કરી દીધી હતી અને સ્પષ્ટ હતું કે આ ટીમને હરાવવી શક્ય છે.
અંબે અને Anne Frank મ્યુઝિયમના અધિકારીઓ એમ કહે છે કે આ વૃક્ષને ફૂગ છે અને જાહેર આરોગ્ય સામે જોખમ છે કારણ કે તે પડવાની નજીક હતું.
અધિકારી દ્વારા આ કામને મંગળવારે જ કાપી નાખવામાં આવ્યું હતું, પરંતુ એક紧急 અદાલત દ્વારા આ કામને બચાવી લેવામાં આવ્યું હતું
આ તમામ ખાડાઓ, જે "સાત બહેનો" તરીકે ઓળખાતી હતી, તે ઓછામાં ઓછા 100 થી 250 મીટરના (328 થી 820 ફીટ) પરિઘમાં છે.
ઇન્ડોરિઅસ કેચમાં રાત અને દિવસના તાપમાનમાં તફાવત જોવા મળે છે
દશેરાં દિવસ અને રાતમાં આ પરિભ્રમણનું તાપમાન વધારે રહે છે.
આ ગુફા/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/ખાડાઓ/
ફ્રાંસમાં મતદાન traditionally એક低-tech અનુભવ છે: મતદાતાઓ એક બૂથમાં isolated themselves, એક પ્રિન્ટેડ પાનું પર તેમના ઉમેદવાર પસંદ કરવા માટે એક બૂથમાં એક બૂથમાં એક બૂથમાં એક બૂથમાં એક બૂથમાં એક બૂથમાં એક બૂથમાં એક બૂથમાં એક
અધિકારીઓ મતદારના ઓળખને ચકાસશે અને મતદારને બેલેટ બોક્સમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બોક્ષમાં બ
ફ્રાંસની ચૂંટણી પ્રક્રિયાrather estrict રીતે "codified" થાય છે.
1988થી મતદાતાઓ અને નિરીક્ષકો માટે બૂથમાં મતદાતાઓ અને નિરીક્ષકો માટે બૂથમાં મતદાતાઓ અને નિરીક્ષકો માટે બૂથમાં મતદાતાઓ અને નિરીક્ષકો માટે બૂથમાં મતદાતાઓ અને નિરીક્ષકો માટે બૂથમાં મતદાતાઓ અને
કેદારીપૂર્વકની વ્યવસ્થા હેઠળ, મતગણતરી હાથ ધરવામાં આવશે.
એસસ્યુ ઇઇઇપીસી, અગાઉ વિશ્વભરમાં સસ્તા અને કામગીરીને લગતી બાબતો માટે લોન્ચ કરવામાં આવી હતી, તે 2007ના ટાઇપ ઇટી મોનમાં એક ટ્રેન્ડ બની હતી.
પણ લેપટોપ સોફ્ટવેર વપરાશકર્તાઓ માટે, આસુસનું આ એવોર્ડ જીત્યા બાદ, ગ્રાહક બજાર radically બદલાઈ જશે અને બદલાશે.
આ રેડિયો સ્ટેશનનું સૉક્સ  " 老師 Radio Theater  with a new and outrageous geeky spin!
આ શોમાં માત્ર TogiNet રેડિયો પર જ પ્રસ્તુત કરવામાં આવતી હતી.
નડિયાદમાં, 2015માં, ટૉગિનેટ એસ્ટોનેટ રેડિયો તરીકે એક પેટાકંપની શરૂ કરી હતી.
આ શો મૂળ East Texasમાં રહેતા અને વક્તા તરીકે કામ કરતા业余 કલાકારો દ્વારા રજૂ કરવામાં આવ્યો હતો.
ચોરો મોડી રાત સુધી widespread looting
બિસ્કિટકોકને એક નિરીક્ષકે "અરાજકતા"ના અવશેષો તરીકે વર્ણવ્યું હતું, જેમાં ગેંગો લોકો શેરીમાં ફરતા હતા અને દુકાનોમાં માલ
બહેલુ એક વખત શ્રીનગરમાં પણ વિરોધ પ્રદર્શનો થયા હતા.
 South Africa beat New Zealand in a rugby union Tri Nations match at the Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, South Africa.
આ મેચના અંતે એક પૉઇન્ટથી જીત મળી હતી, 21થી 20, અને આ મેચના અંતે આ ભારતીય ટીમે 15 મેચો જીતવાની સાથે એક પૉ
આ પાંચ મેચમાંથી પાંચમાં હારનો સામનો કરવો પડ્યો.
આ ફાઇનલમાં ભારત અને ઇંગ્લેન્ડ વચ્ચે ફાઇનલ મેચ રમાઇ હતી.
આ શ્રેણીની અંતિમ મેચ ઇલિસ પેલેસ ખાતે Johannesburgમાં રમાશે, જ્યારે બોસ્કો અને ઓસ્ટ્રેલિયા વચ્ચે મેચ રમાશે.
મંગળવારે રાત્રે 10:08 વાગે western Montana માં એક હળવો ધરતીકંપ આવ્યો હતો.
ભૂકંપના કારણે કોઈ નુકસાનની કોઈ તાત્કાલિક નોટિસ નથી.
ભડવાણાથી 20 કિલોમીટર પૂર્વ અને ડિલોનથી 65 કિલોમીટર દક્ષિણમાં આ ભૂકંપનું કેન્દ્ર હતું.
બર્ડ ફ્લૂના પ્રાણઘાતક વાઈરસ H5N1ના કારણે એક મૃત પક્ષી, સોમવારે Lyonના પૂર્વમાં marshlandમાં મળી આવ્યું હતું.
ફ્રાંસે યૂપોયીન દેશોની યાદીમાં સાતમા સ્થાન મેળવ્યું છે; તે પછી આ દેશનો સમાવેશ થાય છે.
કૉરેનૉડ19ના શંકાસ્પદ કેસો ડેનમાર્ક અને ક્રોએશિયા હજુ સુધી પુષ્ટિ નથી.
કન્સલ્ટન્ટ્સે Godને "ગુપ્તાતઃ મોત, બરબાદી અને Terrorization"ના કારણે લાખો લોકોની વસતી પર પતન અને વિનાશના કારણે પતન અને વિનાશના કારણે
કૉમેન્ટ્રીમાં, અજ્ઞાત, તે કહે છે કે તેની અરજી 'ચોક્કસ' છે અને 'કોઈ પણ કોઈ પણ કરી શકે છે.
ફ્રેંચ l'opéra, Camille Saint-Saens, એક કલાકાર whose જીવન છે, જે ડ્રગ્સ અને જાપાન માટે પ્રેમ છે.
આ કારણે સ્ટેજ પર કોકીનની પીનારીઓ થાય છે અને સ્ટેજ પર જ દર્શકો પણ કોકીન પીવા લાગે છે.
 former Speaker of the House Newt Gingrich, Texas governor Rick Perry, and Congresswoman Michele Bachmann finished in fourth, fifth, and sixth place, respectively.
પછાતે પરિણામો આવ્યા બાદ ગિબ્રિઆએ Santorumને બિરદાવ્યો, પણ રૉમિનને નકારાત્મક પ્રચારના વિડિયોઝથી ઝુકાવી દીધા, જે Santorumના નામે Iowaમાં કરવામાં આવ્યા હતા.
પેરરે કહ્યું કે તે "ટેકસાસમાં આ今晚ની મિટિંગમાં થયેલા પરિણામોની સમીક્ષા કરશે અને આ મિટિંગમાં મને આગળ વધવા માટે કોઈ માર્ગ દેખાશે કે નહીં તે નક્કી કરશે", પરંતુ પછી તેણે કહ્યું કે તે આ મિટિંગમાં ભાગ લેશે અને જાન્યુઆરી 21ના દક્ષિણ સાક્રામાં યોજાનારા પ્રિ-પ્ર
બેક્મોન, જે આ માસ્ટર્સ સ્ટુઅફ પોલમાં એમેસ સ્ટુઅફ જીત્યા બાદ, ચૂંટણી સમાપ્ત કરવાની જાહેરાત કરી.
પ્રવેશક રોનાલ્ડ રેગન યુCLA Medical Centerમાં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો, જ્યાં તે પછી મૃત્યુ પામ્યા હતા.
આ અકસ્માતમાં મૃત્યુ પામેલા વ્યક્તિનું નામ સુનીલ છે.
ટામેટો બેઝડ ઇવેન્ટ સાઇટ ટામેટો ટાઇમ્સ એ વાતનો અંદાજ લગાવી રહ્યું છે કે આ ફોટોગ્રાફર પોતાની કારને રોડની બાજુમાં રોકીને પોલીસની કામગીરી જોવા માટે રોક્યો હતો અને પછી રોડ પર જ રોકીને પોલીસની કામગીરી જોવા માટે રોક્યો હતો અને પછી રોડ પર જ રોકીને પોલીસની
પાટણ પોલીસે આ અકસ્માતમાં ઘાયલ થયેલા ફોટોગ્રાફરને ઇજા થવાના કારણે પોલીસ ફરિયાદ નોંધવા તૈયાર નથી.
કદાચ આ રમતમાં એક દિવસ પણ 18 મેડલ ઉપલબ્ધ ન હોય તો પણ ઘણા દેશોએ આ રમતમાં મેડલ પેડલબોર્ડ પર સ્થાન મેળવી શક્યું નથી.
આ સમારંભમાં નેધરલેન્ડ, આજે મહિલા સાઇકલિંગમાં નેધરલેન્ડના Anna Jochemsen નવમા સ્થાન પર રહ્યા હતા અને芬兰ના Katja Saarinen દસમ
મૅચ્ટર ગૉયલરે男子 સૅડિંગ સૅલ્ફમાં 11માં સ્થાન મેળવ્યું. કઝાકિસ્તાનના મૅચ્ટર જેલિનાકે男子 સૅ
મેકૉડન એલી વૅલૅસૅટૉર ફૅમ મૅસૅકૉડન એૅમ હૅલૅ finished fifteenth in the men's sitting Super
પોલેન્ડના men's visually impaired skier Maciej Krezel and guide Anna Ogarzynska finished thirteenth in the Super-G. South Korea's Jong Seork Park finished twenty-fourth in
આ ભૂકંપના કારણે હૈતીમાં આવેલા સંયુક્ત રાષ્ટ્રના શાંતિદળોને આ રોગનો ફેલાવો થયો છે.
અંગુઆન નદીમાં કચરાને યોગ્ય રીતે ડિનાઇટ્રિફાય કરવા માટે પુરતા પ્રમાણમાં બેક્ટેરિયાની વસતિ હોતી નથી.
પાછલા દોઢસો વર્ષોથી હિટાઈમાં આ રોગ સામે કોઈ સમસ્યા આવી નથી.
હિટિશ ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઑફ જ્યુડિશિયરી અને ડેમોક્રેસી દ્વારા ઇટાલિયન રિસર્ચર્સ દ્વારા કરવામાં આવેલી એક સ્વતંત્ર અભ્યાસમાં આ વાત સામે આવી છે કે, ન
ડેનielle લૅન્ટેગને, સંયુક્ત રાષ્ટ્રના રોગચાળાના નિષ્ણાત, જણાવ્યું હતું કે, આ રોગચાળો Peacekeepers દ્વારા ફેલાયો છે.
હેમિલ્ટન એ હૉસ્પિટલનું સમર્થન કર્યું છે કે, આ દર્દીને હૉસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે અને તેમની હાલત સ્થિર છે.
દૂરથી આવેલા કેટલાક કેસો બાદ નાઇજિરીયા ખાતે આ બીમારીના કેસો નોંધાયા છે.
આ હોસ્પિટલમાં ચેપ નિયંત્રણ પ્રોસિજરનો અમલ કરવામાં આવ્યો છે, જેમાં દર્દીને અન્ય લોકોને ચેપ લગાડવાની શક્યતા ન રહે તે માટે અલગ રાખવામાં આવ્યો છે.
બદામામ પૉસ્ટર પહેલા, સિમોન એક ટીવી શોમાં કામ કરી ચૂક્યો હતો.
1980ના દાયકામાં, તે Taxi, Cheers અને Tracy Ullman શો માં કામ કરી ચુક્યા છે.
નંબર 1989માં તે જમાનામાં જોધપુરના રાજવી શ્રી રાજીવ ગાંધીના પુત્ર શ્રી રાજીવ ગાંધીના પુત્ર શ્રી રાજીવ ગાંધીના પુત્ર શ્રી રાજીવ ગાંધીના
બદલ્યા બાદ પણ તે એક્ટર તરીકે જ કામ કરતો રહ્યો અને દર વર્ષે કરોડો ડોલરની કમાણી કરતો રહ્યો.
જુલાઇમાં ચીનની સરકારી ન્યૂઝ એજન્સી શિન્હુઆએ એક વિમાનને hijacked કરી લેવાનો દાવો કર્યો હતો.
કદાચ તે પછી સમાચાર આવ્યા કે વિમાનમાં બોમ્બ મૂકવામાં આવ્યો છે અને તેને Kandahar લઈ જવામાં આવ્યું છે.
જાણવા મળી રહ્યું છે કે વિમાનને ચીની રાજધાની Ürümqiથી પરત લઈ જવામાં આવ્યું છે.
ઇરાન હવાઈ દુર્ઘટનાઓનું કેન્દ્ર છે, જ્યાં એક જુના flotteને નબળા જાળવણી અને આડેધડ હવા સલામતી
અધિકારીઓ દ્વારા પ્રતિબંધોના કારણે નવા વિમાન ખરીદવા માટે કોઈ પણ વ્યક્તિ તૈયાર નથી.
જાન્યુઆરીમાં પોલીસ હેલિકૉપ્ટર ક્રેશમાં ત્રણ લોકોના મોત થયા હતા અને અન્ય ત્રણ ઘાયલ થયા હતા.
ઈરાનમાં એક વિમાન દુર્ઘટનામાં અંદાજિત 168 લોકોનાં મોતના સમાચાર છે.
માસફંદમાં એક એરક્રાફ્ટ રનવે પર પડીને દિવાલ સાથે અથડાઇ: 17ના મોત
ઍરોસ્મિથે તેમના પ્રવાસના બાકીનાં કાર્યક્રમો રદ કરી દીધા છે.
આ પર્ફોમન્સ માટે, આ પર્ફોમન્સ માટે, આ પર્ફોમન્સ માટે, આ પર્ફોમન્સ માટે, આ પર્ફોમ
એજન્સીઓ દ્વારા પ્રવાસને રદ કરવામાં આવ્યો છે, કારણ કે મુખ્ય ગાયક સ્ટીવન ટેલરને આ જ દિવસે સ્ટેજ પરથી નીચે પડતાં ઇ
મુરરે પ્રથમ સેટમાં ટાઈ બ્રેક સુધી ટાઈ કરી હતી અને બંને ખેલાડીઓ એક-એક વખત બેક પોઇન્ટ મેળવ્યો હતો.
ડેલ પોટ્રોએ પ્રથમ સેટમાં જvantage મેળવ્યો હતો પરંતુ આ પણ ટાઈ બ્રેક સુધી પહોંચી ગયો હતો.
પોટ્રોએ આ સમયે તેના Shoulder માટે સારવાર લીધી હતી પણ તે રમતમાં પરત આવી ગયો હતો.
આ કાર્યક્રમ રાત્રે 8.30 વાગ્યે શરૂ થયો હતો.
પ્રજાએ શ્રી શ્યામના પગમાં ગાન, કે ભજન, રજૂ કર્યા.
સિંગર સુનીલ શિહોરના વેકેશનની શરૂઆત કરી હતી, પછી જોજા શિહોર પણ આવ્યા હતા. તેમણે ભજન સમ્રાટ પણ ગ
તો, લેક્કા સિંહે ભજનો ગાવા શરૂ કર્યા.
બાબા શ્યામને 108 કઢીઓ, ચપટી, છાશ, છાશ, છાશ, છાશ, છાશ, છાશ, છાશ, છાશ
કહાની બોસે પણ ભજન ગાયું હતું. ગાયક રાજુ કંડેલ પણ સાથે હતા.
જામનગરમાં આજે યોજાયેલી ટોક્યો ગેમ શો સમારંભમાં Nintendoના પ્રમુખ સATORુ ઇટાવાગા દ્વારા Nintendo Revolutionના કન્ટ્રોલર ડિઝાઇનનું અનાવરણ
ટેલિવિઝન કન્ટ્રોલર જેવી જ લાગે છે, પરંતુ તેને બે સેન્સર્સ નજીકના ટેલિવિઝન પર લગાવવામાં આવે છે જેથી તે ત્રિપારિમાણિક
આ રમતમાં ખેલાડીઓ રમતમાં ભાગ લેવા માટે હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હવામાં હ
જાનકીરો ફિસિસેલ્લાએ પોતાની કાર પરનો કાબૂ ગુમાવી દીધો હતો અને આ રેસમાં જ સમાપ્ત થઈ ગયો હતો.
આ સ્પર્ધામાં ફર્નાન્ડો અલાંઝો મુખ્ય હરીફાઇમાં હતા, પણ તેમણે પીટ-stop કર્યા પછી, કારણ કે ડાબી બાજુના પાછળના ભાગની ટક્કર ખાઇ હતી.
શાકપિરામાએ આ રેસમાં ભાગ લીધો, પરંતુ આ રેસમાં ભાગ લેવા માટે તેને ઘણી વાર મારપીટનો સામનો કરવો પડ્યો.
તે પણ ખૂબ જ હોટ અને ગાન પણ સારી રીતે ગાઈ રહી છે," તે પણ કહ્યું, "તે પણ ખૂબ જ cute છે અને ગાન પણ સારી રીતે ગાઈ રહી છે.
આ વખતે આ પરેડમાં જ્યારે અમે આ પરેડ કરી રહ્યા હતા ત્યારે મને આ પરેડમાં દરેક વખતે આ પરેડમાં ખૂબ જ ભાવના અનુભવાતી હતી.
પાટણથી લગભગ 3 મિનિટ પહેલા, વિમાનમાં એક on-board કેમેરામાં, અનેક કાટમાળના ટુકડા, ફાટીને, ફાટીને, ફાટીને, ફાટીને, ફાટીને, ફાટીને, ફાટીને, ફાટીને, ફાટીને, ફાટીને, ફાટીને, ફાટીને, ફાટ
જો કે આ જહાજને કોઈ નુકસાન થયું ન હતું.
નાસાના શટલ પ્રોગ્રામના મુખ્ય અધિકારી ન. વેનરી હેલઝે કહ્યું કે Foam એ સમયની ચિંતા કરતા પહેલા જ નીચે પડ્યું છે.
પચ્ચીસ મિનિટ પછી જ હવામાં的风开始刮起来, એક મિનિટ પછી,的风 70km/h... then rain started coming, but so hard and so large that it slaps your skin like a needle, then hail started falling from the sky, people panicking and screaming and running over each other.
મે એક બહેન ગુમાવી છે અને તેની મિત્ર ગુમાવી છે અને મારી સાથે ત્યાં બે વીલચેરમાં બેઠેલા લોકો હતા, લોકો just jumping over and pushing them," Armand Versace said.
એનએચકે પણ જણાવ્યું હતું કે નાઇગATAમાં કાકરાપાર નાઇગેટા નાઇગેટા નાઇગેટા નાઇગેટા નાઇગેટ
ચોક્કી ઇલેક્ટ્રિક પીપલ્સ કો.ે આ ભૂકંપના કારણે કોઇ અસર થઇ નથી અને આ રૉયલ ચોક્કી અને રૉયલ ચોક્ક
આ વિસ્તારના લગભગ 9,400 ઘરો અને લગભગ 100 ઘરો વીજળી અને પાણી વિના છે.
કદાચ આ વિસ્તારના રસ્તાઓ પર નુકસાન થયું છે, આ વિસ્તારના રેલવે ટ્રેકને નુકસાન પહોંચાડતા આસામના દક્ષિણ જિલ્લાઓમાં ટ્રેન વ્યવહાર થંભી ગયો છે.
જેલારાબાદમાં મુખ્ય સચિવાલય સામે એક આત્મઘાતી બોમ્બ.
બે કલાકમાં બે વખત વધુ ત્રણ બોમ્બ વિસ્ફોટો.
આ દુર્ઘટનામાં મૃત્યુઆંક અંગે કોઈ સત્તાવાર સ્પષ્ટતા નથી કરવામાં આવી.
કયારેક પંખી અને પ્રાણીઓ પર કયારેક cyanuric acid અને melamine ની શોધ થઈ છે.
આ બે સંયોજનો એકબીજા સાથે બંધાય છે અને કિડની કાર્યક્ષમતા બંધાય છે તેવી ખનિજ રચનાઓ રચે છે, આ
પ્રશ્ન:  "પ્રશ્ન:  "પ્રશ્ન:  "પ્રશ્ન:  "પ્રશ્ન:  "પ્રશ
આ ખનિજનું આર્કિટેક્ચર આ પંખીઓનાં પેશાબમાં જોવા મળેલ ખનિજના આર્કિટેક્ચર સાથે
જો તમે આ વાતને સમજતા હો અથવા તો સમજતા હો, તો પણ હું તમને એમ કહી શકું છું કે મધ્ય અમિરિકામાં આવતા માલને આ
તારી સાથે વેપાર કરવા માટે આપણે તમારા પર 80 ટકા ટેરિફ લગાવ્યા છે.
તે મને લાગે છે કે એ અર્થમાં નથી.
નવું લોકો જે રીતે તમે તેમને ગમે તમે સારવાર કરવા માટે કરશે ટ્રીટ
ડેમોક્રેટિક ગવર્નર Arnold Schwarzeneggerએ violent video gamesના વેચાણ કે લીઝ પર આપવાના પ્રતિબંધને કાયદાનું સ્વરૂપ આપી દીધું છે.
 Californian legislators passed a bill that requires violent video games sold in the state to be labeled with a decal reading "18" and makes their sale to a minor punishable by a fine of $1000 per offense.
કિરસ સ્ટેર્મર કોકોક્રિટ્ટે આ સવારે એક નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે, હ્યુન અને પ્રાઈસ સામે પણ કેસ દાખલ કરવામાં આવશે.
હ્યુનન રાજીનામું આપી રહ્યા છે અને તેમને કેબિનેટમાંથી હટાવીને ડૅડવીઝી એમપી. નૉમૅલ લૅબૅમ પૉપલૅન્ડના કેબિનેટ મંત્રી પદની ખુરશી પર બેસ
હ્યુન અને પ્રાઇસ 16 ફેબ્રુઆરીના રોજ વેસ્ટમિન્સ્ટર મેજિસ્ટ્રેટ કોર્ટમાં હાજર રહેશે.
આ અકસ્માતમાંન Nicholas Alden, 25, અને Zachary Cuddeback, 21. Cuddebackએડિટોરિયલરીલરહ્યોહતો.
ઈડgar વેગુલા અને ક્રિસફોર્ડ નેગી વચ્ચેની મેચ દરમિયાન તેમના હાથ અને jaw ઈજા થઈ હતી.
કૌશિકે એક પાંચમો માણસના માથા પર પાઇપનો ઘા માર્યો હતો. શાંઘાઇના શાંઘાઇ ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પર શાંઘાઇ ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પર શાંઘાઇ ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ
ડેનમાર્કથી વીડિયો લિન્ક દ્વારા ડેનમાર્કમાં આવેલા સ્નિડર શેફન (Dennis Schenider)એ પોતાની જુબાની આપી હતી.
બધું સમાપ્ત થઈ ગયું, પછી પણ કારPANDOએ બે એકલ-ટાઇમ સ્પર્ધામાં ભાગ લીધો હતો.
તે પ્રથમ દોડમાં સાઇકલલૉમ હતી, જ્યાં તે પ્રથમ દોડમાં ડિનૉમિનૉફાઇ કરી હતી. આ 116માંથી 36 લોકો આ દોડમાં ડિનૉમિનૉફાઇ કરી હતી.
એન્ડ્રોઇડ ગેલમાં રમવામાં આવેલા રાઉન્ડમાં તે મહિલાઓની બેસ્ટ ગ્રુપમાં ત્રીજા સ્થાને રહી હતી.
મહिला સાઇકલિસ્ટો, સાઇકલિંગ ગ્રુપમાં, ચાર સાઇકલિસ્ટો, સાઇકલિંગ ગ્રુપમાં, 45 સાઇકલિસ્ટો, સાઇકલિંગ ગ્રુપમાં, 117 સાઇકલિસ્ટો, સાઇકલિંગ ગ્રુપમાં, 117 સાઇકલિસ્ટો,
મડાગાંઠિયા પોલીસ દ્વારા લૂંટારુઓ પાસેથી લૂંટી લીધેલી લેપટોપ અને મોબાઈલ ફોન કબજે લેવામાં આવ્યા.
આધુનિક પોલીસ અધિકારી ડી. કે. અરૂણાએ કહ્યું કે, "પતંગની ગર્લ પર બળાત્કાર કરનાર પાંચ લોકોને被逮捕 કરી છે અને તેની પાસેના મોબાઈલ અને લેપટોપ કબ્જે લઈ લીધા છે.
આ ગુનામાં આરોપીઓ નામ Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar અને Vishnu Kanjar.
પીએસઆઇ ચંદ્રશેખર સિંહે કહ્યું કે, આરોપીઓ પોલીસ સ્ટેશનમાં પણ કાળી ચામડી સાથે આવ્યા હતા.
બદલાયેલા સંજોગોમાં પણ, ઘરમાં ત્રણ લોકો હતા, પણ કોઇ ઇજા થઇ નથી.
આ દુર્ઘટનામાં તેના માથાના ભાગે ગંભીર ઇજા થઇ હતી.
આ અકસ્માતમાં મોત નિપજ્યું છે.
જામીન પર મુકવામાં આવ્યા બાદ તેમને James Paget Hospital, Great Yarmouthમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા.
બાદમાં ગુડગાંવ સ્થિત એડનબૉક હૉસ્પિટલમાં ટ્રાન્સફર કરવામાં આવ્યા હતા.
એડકોયાએ પોતાની પુત્રીનું અપહરણ કરવાનો આરોપ લગાવ્યો હતો.
કેદમાં છે, પણ આ કેસમાં આરોપિત બનવાની રાહ જોવાઈ રહી છે, પરંતુ આ કેસમાં કોઈ સાક્ષી પુરાવા તરીકે પુરવાર થઈ શકે છે
આ在英国ના અન્ય ભાગોમાં સામાન્ય છે પરંતુ સ્કૉટલેન્ડમાં ન્યાયિક કાર્ય અલગ છે અને ન્યાયિક સંસ્થાઓએ પૉપ-અપ ફોટોગ્રાફ્સ અંગે potentially prejudicial ગણવા અંગે નોંધ કરી છે
પ્રોસેસિંગ ફર્મના કામદારોના ફોટા, ઇન્ટેલિજન્સ એજન્સીઓના ફોટા, પોલીસના ફોટા, પોલીસની માહિતી, પોલીસની માહિતી, પોલીસની માહિતી, પોલીસ
ક્યુવરી ઓફિસ, જે આ કેસની તપાસનો હવાલો લે છે, તેને સ્પષ્ટતા આપવામાં આવી છે કે, આ કેસની તપાસની સ્થિતિ અંગે કોઈ પણ પ્રકારની ટિપ્પણી કરવામાં આવશે નહીં, જ્યાં
આ દસ્તાવેજમાં Palestine દ્વારા 1967માં ઇઝરાયલ સાથે યુદ્ધ બાદના સરહદોને આધારે સરહદોની માંગણી કરવામાં આવી છે.
આ પણ ચર્ચા કરવામાં આવી હતી કે, યોહાનનો ઉપદેશ સાંભળવા લોકો યરૂશાલેમમથી, યર્દન નદીની આસપાસના સમગ્ર વિસ્તારમાંથી તથા યહૂદિયાના તમામ પ્રદેશ
ઇઝરાયલ એ કતલખાને 10 વર્ષ સુધીના સોદા બાદ પણ કતલખાને કાયમી રીતે રહેવાનો અધિકાર માંગે છે જ્યારે પીએએ કતલખાને પાંચ
પ્રતિવર્ષની supplementary pest control ટ્રેલમાં ગોળીબાર કરનારને રક્ષકો દ્વારા દેખરેખ રાખવામાં આવશે, કારણ કે ટ્રેલનું મૂલ્યાંકન કરવામાં આવશે અને તેના પરિણામો પ્રાપ્ત કરવામાં આવશે
ન્યુ પબ્લિક વોરસ્ટાર અને સ્પોર્ટસ શોટર્સ એસોસિએશન ઓફ ઓસ્ટ્રેલિયા (NSW)ના સંયુક્ત ઉપક્રમે, પ્રમાણિત volunteers recruited, under the Sporting Sho
પ્રજાસત્તાક ભારતનાં રાષ્ટ્રીય ઉદ્યાન અને ધરોહરની દેખરેખ અને જાળવણીના કાર્યકારી નિયામક Mick O'Flynnના જણાવ્યા મુજબ, આ ચાર ગોળીબાર માટે પસંદ
મેલેરી yesterday swear in a new Provisional Electoral Council (CEP) of nine members.
તે ચાર વર્ષ પહેલા મીરેલીના પાંચમા CEP તરીકે કામ કરી રહ્યા છે.
નવું ચૂંટણીપંચ રચવા માટે એક પackageમાં પૂર્વ ચૂંટણીપંચના અધ્યક્ષનું રાજીનામું આપવામાં આવ્યું હતું.
આઝાદી બાદથી આ પ્રથમવાર છે કે જ્યારે આ રીતે કોઇ સરકાર સામે વિરોધ પ્રદર્શન કરવામાં આવ્યું છે.
કદાચ આ અન્વયે મતદાન ન થવાથી, કેટલાક 2011 થી શરૂ થઈ ગયા છે.
આ iPodના ખામી સર્જાતા કુલ છ આગ લાગી હતી અને ચાર લોકોને ગંભીર ઈજા પહોંચી હતી.
જાપાનનાં ઇકોનોમી, ટ્રેડ અને ઇન્ડસ્ટ્રી મંત્રાલયે 27 જેટલા અકસ્માતોની જાણકારી આપી હતી.
ગયા સપ્તાહે METIએ Appleને 34 વધુ બળી ગયેલી ઇલેક્ટ્રોનિક્સ ઇક્વિપમેન્ટની ફરિયાદ મળી હતી, જે કંપની
નાણા મંત્રાલયે આ રિપોર્ટને વિલંબિત કરવા બદલ Appleને truly regrettable ગણાવ્યું.
મારિનાના ટ્રીન્ચ પર બપોરે 7.19 વાગે (09.19 વાગે) ભુકંપ આવ્યો હતો
ન Northern Marianasના આપત્તિ વ્યવસ્થાપન વિભાગે જણાવ્યું હતું કે, આ દેશમાં કોઈ નુકસાન થયું નથી.
યુકે ટર્મિનલ સર્કલ પણ સુનામીની ચેતવણી આપી નથી.
જામીન પર રહેલા એક Filipino પોલીસ કર્મચારીએ હોંગકોંગના પ્રવાસીઓને અપહરણ કરીને તેમની બસમાં બેસાડી દીધી હતી
રોનાલ્ડો મેન્ડોઝે પ્રવાસીઓને ગોળી મારી હતી.
હostage虏્યોને સુરક્ષિત રીતે બહાર કાઢવામાં આવ્યા છે અને અત્યાર સુધીમાં છ લોકોના મોત નિપજ્યા હોવાના અહેવાલો આવી રહ્યા છે.
આ દુર્ઘટનામાં ત્રણ બાળકો સહિત અન્ય છ લોકોને ઈજા થઈ હતી.
પેશાબ કરવા માટે એક વૃદ્ધ મહિલાને સ્થાન આપવામાં આવ્યું. Mendozaને ગોળી મારી દેવામાં આવી હતી.
લિગિગ્સે પોતાના પિતાના પગથિયાં આગળ વધ્યા અને તબીબ તરીકે કારકિર્દી શરૂ કરી.
તે એકobstetrician તરીકે અને Aucklandના રાષ્ટ્રીય મહિલાઓની હોસ્પિટલ 1959 થી શરૂ કરી હતી.
રેલવે સ્ટેશન પર કામ કરતા સમયે લિગginsે પોતાની મજા માણી હતી.
શોધમાં જાણવા મળ્યું છે કે, જો એક હોર્મોન આપવામાં આવે તો બાળકના ફેફસાંના વિકાસમાં ઝડપ લાવવાની
શિન્હુઆએ આ સમાચાર આપ્યા છે કે સરકાર દ્વારા બુધવારે બે '_BLACK BOX' ફલાઈટ રેક
ચોક્કસ સમય સુધી પણ આ બંને ખેલાડીઓ એકબીજા સાથે ઊભા રહ્યા.
ટોમ ડ્રીમરે કહ્યું હતું કે લ્યુના પ્રથમ ક્રુઝ કન્ટ્રોલર છે. લ્યુના બે ચંદ્ર પર મૃત્યુ પામ્યા હતા. આ રીતે લ્યુના ખૂબ જ અલગ છે. એકStrong મહિલા છે.
ડસ્ટિન" ગેલ્ડસ્ટન રેનલ્સે કહ્યું કે લUNA મને પણ જટિલ છે અને કદાચ વધુ જટિલ છે. હું તેને ખૂબ પ્રેમ કરું છું અને તે મારી સાથે નથી. તે મારી સાથે નથી
2008માં લોકસભાની ચૂંટણી પહેલાં 1,400 લોકોને polled કરવામાં આવ્યા હતા. જેમાં republicને否ની તરફેણમાં મતદારોએ 8 ટકાથી વધારે વધારો કર્યો હતો
કૉમેન્ટરી પ્રીમિયર જૉલી ગેલ્ડર, 2010માં ફેડરલ ચૂંટણીના પ્રચારમાં, માનતી હતી કે Australiaને રાજાશાહીમાંથી મુક્તિ મળી જશે, જ્યારે વૉકિંગહૉટન
34 ટકા લોકોએ આ વાત માનતા કહ્યું કે, Australiaમાં રાજવી પરિવારનું સમાપ્ત થઈ જવું જોઈએ.
આ સર્વેમાં, 29 ટકા લોકોનું માનવું છે કે Australiaને એક republicમાં ફેરવવું જોઈએ, જ્યારે 31 ટકા લોકોનું માનવું છે કે Australia never republic should be.
ચૅમ્પિયનશિપમાં 100 અને 200 ફ્રીસ્ટાઇલ અને 3x100 ફ્રીસ્ટાઇલ અને 4x100 ફ્રીસ્ટાઇલ અને 4x100 IM રેલીમાં ભાગ લેવા માટે તેને ઇજાઓ થઈ હતી.
જામનગરમાં રમાઇ રહેલી આ રમતમાં તે પોતાની પીડા માટે દવા લઈ શકતો નથી કારણ કે તે પ્રતિબંધિત છે.
ક્યુટસ કૉપૉર, મિઝોરમમાં આવેલી ક્યુટસ કૉપૉર યુનિવર્સિટીના ગણિત અને કમ્પ્યુટર સાયન્સના પ્રોફેસર છે.
ફેબ્રુઆરીના પહેલા અઠવાડિયામાં કેટલાક લોકો આ શોધનો ઉપયોગ કરવા માટે વિવિધ હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેરનો ઉપયોગ કરીને verified કરી રહ્યા હતા અને આ વાત જાહેર કરવામાં આવી હતી.
કૉમેટ્સ કદાચ સ્રોતો પૂરી પાડે છે કે જે પાણી સાથે સાથે ઓર્ગેનિક મૉડેલ્સ પણ પૂરી પાડે છે જે પ્રોટીન અને જીવન માટે જરૂરી છે
શોધકર્તાઓ hope છે કે ગ્રહો બને છે, ખાસ કરીને પૃથ્વી બને છે કારણ કે ધૂમકેતુો long ago ભ્રમણકક્ષામાં ભ્રમણ કરતા હતા.
ડેમોક્રેટિક ગવર્નર એન્ડ્ર્યુ ક્યુમોએ આ વિધેયક પર હસ્તાક્ષર કરી તેને કાયદાનું સ્વરૂપ આપી દીધું
આ તો પોલિટિકલ ટુલ અને બકવાસ છે.
તે 2016માં રાષ્ટ્રપતિ પદ માટે ઊભા રહેવા પર વિચાર કરી રહ્યો છે
નોટિફિકેશનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે, આ સિસ્ટમથી વિમાનની ઉડાન shorter થઇ શકે છે અને દર વર્ષે કરોડો લીટર પેટ્રોલ બચી શકે છે અને કાર્બન ઉત્સ
તે ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરી
નવું બસ અને બસ સ્ટેન્ડ પર બસો અને બસો નથી.
પ્રકારની ખામી અને બસની ઉપલબ્ધતા અંગેના ભયોના કારણે આ મેચને બંધ બારણે રમવાની ફરજ પડી શકે તેમ હતી.
કૉમેન્ટ્રીમાં આજે શુક્રવારે ‘સાઇન્સ’માં એક લેખમાં આ વાતનો ઉલ્લેખ કરવામાં આવ્યો છે કે, આ ટાપુઓ પર એક નવી પક્ષી જાતની રચના થઈ છે.
પ્રિન્સટન યૂનિવર્સિટીના સંશોધકો અને Uppsala યૂનિવર્સિટીના સંશોધકો દ્વારા આ વાત કહી છે કે આ નવી જાતિ માત્ર બે પેઢીમાં જ વિકસિત થઈ છે, પરંતુ આ પ્રક્રિયા ઘણીવાર ખૂબ જ લાંબા સમય સુધી ચાલી શકે છે, કારણ કે આ જાતિ એક જમાનામાં જર્જરિત ડેન
ગોલ્ટને દરેક પ્રકારનાં આકારમાં કામ કરી શકાય છે. તે નાના આકારમાં પણ rolled કરી શકાય છે.
તે દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ, દડાઓ
તે ખૂબ જ પાતળી રીતે બનાવી શકાય છે અને અન્ય ધાતુઓ પર પેસ્ટ કરી શકાય છે. તે ખૂબ જ પાતળી રીતે બનાવી શકાય છે કે તે ઘણીવાર "અil·luminated manuscript" ના પેઇન્ટીંગ્સ પર પેસ્ટ કરી શકાય છે.
આ એક કેમિકલનું પીએચ છે. તમે કોબીજના જ્યૂસનો ઉપયોગ કરીને એક ઇન્ટેલિજન્સ બનાવી
કોબીજના રસને根据其 એસિડિક અથવા બેઝિક(આલ્કલિનિક) તરીકે કેવી રીતે બદલાય છે તે
પીએચ સ્તરની માહિતી માટે હાઇડ્રોજન આયન (H+, પ્રોટોન તરીકે) ના પ્રમાણને દર્શાવવામાં આવે છે.
હાઇડ્રોજન પરમાણુ proton છે જે તેના હાઇડ્રોજન પરમાણુ સાથે જોડાયેલ electron (electrons)ને હાઇડ્ર
સ્વચ્છ હાથ સાથે બે ધાતુઓના ધાતુઓને મિક્સ કરો અને પછી, શ્રિમ્પ અને પાણી સાથે, ભરો અને તેને
ચામડી પર પાણીનું પ્રમાણ આ સ્તરો સાથે ઘર્ષણમાં આવે છે અને આ સ્તરો એક-બીજા સાથે ભળી જાય છે અને એક
હરેપા અને મોહેન્જો દરો જેવા શહેરોમાં દરેક ઘરમાં એક ટોઇલેટ હતું, જે એક સુવિદ્યા ય
મીનૉન શહેરોમાં કતલખાના અને ગટર વ્યવસ્થા અંગેના અવશેષો મળી આવ્યા છે.
ઈજિપ્ત, પેશાવરમાં અને ચીને પણ શૌચાલયો હતા. રેટરિકમાં, શૌચાલયો ઘણીવાર જાહેર બાથરૂમોમાં પણ જોવા મળે છે જ્યાં પુરુષ
કદાચ તમે હજારો કિલોમીટર દૂરના એક વ્યક્તિને ફોન કરો છો, તો તમે એક સેટેલાઇટનો ઉપયોગ કરો છો.
ગેલેક્સી સેટેલાઇટને ફોન આવે છે અને પછી તે પરત આવી જાય છે, લગભગ એક સેકન્ડમાં.
આ ઉપગ્રહને રોકેટ દ્વારા મોકલવામાં આવ્યો હતો. અવકાશમાં ખગોળશાસ્ત્રીઓ માટે ચેનલો છે કારણ કે પૃથ્વી પરના વાતાવરણના કારણે કેટલાક પ્રકાશ અને દ્રશ્યને અવરોધે છે.
100 ફીટની ઊંચાઈ પર એક મોટા રોસેટથી એક સેટેલાઈટ અથવા ટેલીસ્કોપને અવકાશમાં મોકલવામાં આવે છે.
વ્હીલના કારણે વિશ્વને બદલવામાં મદદ મળી છે. આ સૌથી મોટી વાત છે કે આ વ્હીલ દ્વારા આપણને સરળ અને ઝડપી પરિવહન મળી રહ્યું છે.
આ给我们 લાઇટ, બસ અને અન્ય ટ્રાન્સપોર્ટેશન માટે ઘણી બધી ઇક્વિપમેન્ટ્સ આપી છે.
અ تحتها વધુ મધ્યમ કદના કૂતરા છે જે મધ્યમ કદના ઉપજ, દાંત, વાછરડા અને વાછરડાથી મોટા ઉપજ ખાય છે.
આ જંતુઓ, રાક્ષસ, લેઝર, નાના પક્ષીઓ, ઇંડા, માછલી અને નાના જીવજંતુઓ ખાય છે.
-lhesનસফলતાનાલોકાણકારનીજાહેરાતકરવાનીજાહેરાતકરવાનીજાહેરાતકરવાનીજાહેરાતકરવાનીજાહેરાતકરવાનીજાહેરાતકરવાનીજ
કબૂતરના મોટા સમૂહને જોઈ રહેલી બિલાડી.
પ્રથાઓ એકથી વધુrelated成年 પુરુષો સાથે, 30 થી વધુ માદા બચ્ચા અને બચ્ચા સાથે બને છે.
ખેલાડીઓનાં લગ્નમાં, લગ્નની વાત આવે છે ત્યારે, લગ્નની વાત આવે છે ત્યારે, લગ્નની વાત આવે છે ત્યારે, લગ્નની વાત આવે છે ત્યારે, લગ્નની વાત આવે છે ત્યારે
કૉમ્બો વૉલ્ફ અને ડૉગોની જેમ, પ્રાણી ખૂબ જ સમાન છે.
એક સમતોલ રમતવીર, આ સિંહ છલાંગ (પણ સારી રીતે) કરી શકે છે,游泳 કરી શકે છે, છલાંગ મારી શકે છે અને એક જ સમયે પાંચ વખત એક સામાન્ય વ્યક્તિના
હાથી, ગેંડા, સિંહ અને જિરાફ જેવા પ્રાણીઓ સાથે, આ ચાર પ્રાણીઓ જ ગડગડાટ કરે છે.
સીરસાઈ સિંહની ગર્જની જેમ નથી, પણ સિંહની બોલવાની ચામડી જેવી ચામડીની બોલવાની ચામડીની બોલવાની ચામડીની બોલવાની ચામડીની બોલવાની ચામડીની બોલવાની ચામડીની બોલવાની ચામડીની બોલવાની ચામડીની બોલવાની ચામડીની બોલવાની ચામડીની બોલવાની ચામડીની બોલવાની ચામ
આ સસ્તન પ્રાણીઓ શિકાર કરવા માટે ખૂબ જ પસંદ કરે છે. તેઓ સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ, સસ્તન પ્રાણીઓ,
પ્રાણીઓ ઘાસમાં ચરાઈ અને ખાવાનું છે.
દશેરું અને અંધત્વમાં પણ તેઓ ખૂબ જ સારી રીતે જોઈ શકે છે અને ખૂબ જ ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘ
કદાચ એક નાના જૂથના જીવંત things (કદાચ એક નાના POPULATION) અલગથી તેમના મૂળ POPULATIONથી અલગ થઈ જાય છે (કદાચ તેઓ એક પહાડી અથવા એક નદી અથવા એક નવા ટાપુ પર જાય છે અથવા તેઓ તેમના મૂળ POPULATIONથી દૂર થઈ જાય છે જેથી તેઓ સરળતાથી તેમના મૂળ POPULATIONમાં પાછા આવી શકે છે) તેઓ often find themselves in a different environment than they were
આ નવા વાતાવરણમાં નવા સંસાધનો અને નવા પ્રતિસ્પર્ધકો છે, તો નવા વસ્તી માટે નવા ફીચર્સ અથવા অভিযোজনોને મજબૂત પ્રતિસ્પર્ધી તરીકે કામ કરવાની જરૂર છે.
આ મૂળ વસતીમાં કોઈ પણ પરિવર્તન નથી, તેઓ અગાઉની જ રીતે જ આadaptationની જરૂર છે.
કદાચ સમય જતાં, નવા વસતીના લોકો તેમના નવા વાતાવરણમાં ઢળવા લાગે છે, ત્યારે તેઓ અન્ય વસતીના લોકોની જેમ જ લાગે છે.
કદાચ, પછી હજારો કે લાખો વર્ષ પછી, બે જાતિઓની સરખામણીમાં, તેઓ એક જ જાતિ તરીકે ઓળખાશે.
આ પ્રક્રિયા સ્ક્રીનકાસ્ટ છે અને આ એક જટિલ પ્રક્રિયા છે અને આ એક જટિલ પ્રક્રિયા છે અને આ એક જટિલ પ્રક્રિયા છે અને આ એક જટિલ પ્રક્રિયા છે અને આ એક જટિલ પ્રક્રિયા છે અને આ એક
પ્રાકૃતિક સૌંદર્યને જાળવવા માટે વૃક્ષો આપણને ઓક્સિજન આપે છે અને આપણે કાર્બન ડાયોકસાઈડનું વાવેતર કરીએ છીએ (કદાચ આપણે આ વાવેતર કરીએ છીએ).
પ્રકાશસંશ્લેષણ દ્વારા વૃક્ષો અને અન્ય છોડ તેમના ખાવા માટે સૂર્યનો ઉપયોગ કરે છે અને છાયા પણ આપે છે.
ચોરડા અને પશુ માટે ઘાસચારો અને ઘાસચારો અને ઘાસચારો અને ઘાસચારો અને ઘાસચારો અને ઘાસચારો અને ઘાસચારો અને ઘાસચારો અને ઘાસચ
મોસાસુરો એ સમયના apex predator હતા, એટલે તેમને કોઈ પણ ભય નહોતો, માત્ર અન્ય મોસાસુરો જ ભય હતો.
તે મોટા જીભો સાથે 70 કાતર જેવા દાંતોથી સજ્જ હતી અને તેના ખોળામાં એક વધારાના દાંત હતા, એટલે કે, તે કોઈ પણ વસ્તુનો માર્ગ રોકી શકે તેવી કોઈ વસ્તુ પણ રોકી શકે તેવી કોઈ વસ્તુ
તે સમયે તે એક જટિલ હાડકાંથી ભરેલી હતી. તે માછલીઓ, મોટા મોટા માછલીઓ, અન્ય મોસાસુરો, અને તે પણ ખાવા માટે ખાવા માટે ખાવા માટે ખાવા માટે ખાવા
તે પણ પાણી ઘુસી ગયા હતા.
આ સાથે જ રાક્ષસ, પ Peacock, સાપ, મચ્છરો અને રાક્ષસ જેવા રાક્ષસ પણ આ રાક્ષસ પણ આ રાક્ષસ પણ આ રાક્ષસ પણ આ રાક્ષસ પણ આ રાક્ષસ પણ આ રાક્ષસ પણ
કદાચ આ તફાવત એ હતો કે ગરીબ લોકો અને મહિલાએ ખાવા માટે ખુરશી પર બેસીને ભોજન કર્યું હતું જ્યારે અમીર લોકો banquetsમાં એક સાથે ખાવા માટે ખુરશી પર બેસીને ભોજન કરતા હતા.
ઇટાલિયન ભોજનમાંથી યુરોપિયન, અમેરિકન અથવા એશિયન સમયના અંતમાં આવતા ફૂડ્સનો સમાવેશ થતો નથી.
તે સિવાય, તેમને કોબીજ, ટામેટા, બટાકા, કોકા અને ઇંડાં જેવા કોઇ પણ ફળો ન હતા.
બેલુઆનોએ દરેક દેવને એક મુખ્ય મંદિર બનાવ્યું હતું જે દેવના ઘર તરીકે જોવાયું હતું.
યાજકો અને Priest would try to attend to the needs of the gods through ceremonies and festivals.
ચોરસ મંદિરના ગેટ પર જ પુજારી માટે પ્રવેશની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી.
કદાચ આ મંદિરના ભાગ તરીકે ખાસ ટાવરો બનાવવામાં આવ્યા હતા.
ટાવરની ટોચ પર દેવતાનું sanctuary હતું.
મીડિયા અને અન્ય લોકો માટે મધ્ય પૂર્વનું ઠંડું વાતાવરણ, ઘરનું એક સામાન્ય સ્થળ હતું.
ઝીંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંંં
ગૌરી રસોઈમાં કામ કરતી હતી; શેરીમાં જ સ્ટોર્સ હતા. ઘરને બનાવતી વખતે પથ્થરનો ઉપયોગ કરવામાં આવતો હતો.
કાનાન દેશમાં મોટા જંગલ ન હતા, એટલે ઘાસચારો ખૂબ મોંઘો હતો.
ગ્રીનલેન્ડ sparsely settled હતું. ગ્રીનલેન્ડના નોર્થ અને ઇસ્ટમાં ગ્રીનલેન્ડના નોર્થ અને ઇસ્ટમાં ગ્રીનલેન્ડના નોર્થ અને ઇસ્ટમાં ગ્રીનલેન્ડ
બદલતા, ઇસાઇ જાતિઓ ત્યાં જ વસતી હતી.
કેવડાઓ, રાજાઓ, પરંપરાઓ અને ઇતિહાસમાં પણ ઘણા તફાવત હતા, પરંતુ આ દેશોના લોકો, રાજાઓ, પરંપરાઓ અને ઇતિહાસમાં પણ ઘણા તફાવત હતા.
જો તમે National Treasure ફિલ્મ જોઈ છે, તો તમે આ Declaration of Independence પર એક ખજાનાની નકશો જોઈ શકો છો.
વિપરીત, પરંતુ, આ એક ખાટલો છે. આ એક ખાટલો છે.
દહેજી દસ્તાવેજમાં નીચેના પાના પર નીચેના પાના પર નીચેના પાના પર નીચેના પાના પર નીચેના પાના પર નીચેના પાના પર નીચેના પાના પર નીચેના પાના પર નીચેના
કદાચ આ દસ્તાવેજને કોઈએ લખ્યો હશે પણ તેની કોઈ ચોક્કસ ઓળખ નથી. પરંતુ તે એક મોટી પેનલ પર rolled-up થઈ હતી.
  therefore, it is likely that the notation was added simply as a label.
ડેડ-DAY લોડિંગ અને પછીની લડાઈઓએ ઉત્તર فرانسને મુક્ત કરી દીધી હતી, પરંતુ દક્ષિણ હજુ પણ મુક્ત ન થયું.
ચાઇનીઝ લોકો હતા, જેઓ 1940માં ફ્રેન્ચ સાથે શાંતિ કરી હતી અને જર્મન સામે લડવા માટે German સાથે કામ કર્યું હતું.
15 ઓગસ્ટ 1940ના રોજ પશ્ચિમી સાથીઓએ દક્ષિણી ફ્રાન્સ પર આક્રમણ કર્યું અને દક્ષિણી ફ્રાન્સ.
જામીન પર મુકાયેલા ભારતીયો અને ફ્રાંસના યુદ્ધમાં ભાગ લેનારા યુદ્ધમાં ભાગ લેનારા યુદ્ધમાં ભાગ લેનારા યુદ્ધમાં ભાગ લેનારા યુદ્ધમાં ભાગ લેનારા યુદ્ધમાં ભાગ લેનારા
સમાજનું એક એકંદર culture, જે એક મોટા સમૂહના લોકો દ્વારા એક સાથે કામ કરે છે અને એક સાથે કામ કરે છે.
સિવિલાઈઝેશન શબ્દ લેટિન શબ્દ ""સિવિલ"" ( નાગરિક) અને ""સિવિસ"" ( શહેર) શબ્દ સાથે સંબંધ ધરાવે છે.
કિસાન-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-
અછતગ્રસ્ત સંસ્કૃતિઓ ઘણીવખત historical evidence ન છોડતી અને તેમને યોગ્ય સંસ્કૃતિ તરીકે ન Recognized થાય છે.
ઈન્ડિયન વોરમાં, ઈંડિયન પ્રીમિયર લીગના 13 રાજ્યોના પ્રથમ Weak કેન્દ્ર સરકાર- એકમાત્ર સમકક્ષ સમકક્ષ સમકક્ષ સમકક્ષ સમકક્ષ સમકક્ષ સમકક્ષ સમ
કૉंग्रेसે કોઈ પણ ટેક્સ લગાવવાની સત્તા નથી, અને, કારણ કે રાષ્ટ્રીય કાર્યકરો અથવા ન્યાયાલય નથી, તે રાજ્ય સરકારો પર નિર્ભર છે, જે ઘણીવાર સહાનુભૂતિથી કામ નથી કરતી.
તે પણ રાજ્ય અને અન્ય રાજ્યો વચ્ચે કરવેરા કાયદાઓ અને વેટના કાયદાઓ અને વેટના કાયદાઓ અને વેટના કાયદાઓ અને વેટના કાયદાઓ અને વેટના કાયદ
રાજય સરકાર અને કેન્દ્ર સરકાર વચ્ચે આ વિધેયક અંગે સહમતિ સધાઇ નથી.
આ ટીમનું ફુટબોલનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય રમતનું રાષ્ટ્રીય
પ્રજાસત્તાકની રમતગમતમાં ફૂટબોલ, બાસ્કેટબોલ, વેઇટલિફ્ટિંગ, વેઇટલિફ્ટીંગ, વેઇટલિફ્ટીંગ
ઉત્તરી આયર્લૅન્ડમાં, ઠંડીના કારણે રમતો સૌથી વધુ લોકપ્રિય છે, જેમાં ઇટાલિયન રમતો અને ઓલિમ્પિક રમતોમાં ભાગ લે છે.
જાપાન પાસે લગભગ 7,000 ટાપુઓ છે (આમાં સૌથી મોટો હેનસૂ છે), જે Japanને 7મા સૌથી મોટો ટાપુ બનાવે છે.
જાપાન પર એક સમૂહ/કંટ્રોલમાં આવેલા ટાપુઓના કારણે જજાપાનને, એક Geographic stance પર, "અંગત" તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
15મી સદીમાં European航海યાત્રીઓ દ્વારા તાઇવાનનું નામ Formosa અથવા સુંદર ટાપુ તરીકે નોંધાયું હતું.
1624માં ડચ ઇસ્ટ ઇન્ડિયા કંપનીના દક્ષિણ પશ્ચિમી તાઇવાનમાં પાયા નાખ્યા હતા, જે aboriginal grain ઉત્પાદન પદ્ધતિઓનું પરિવર્તન કરવા માટે અને ભારતીય શ્રમિકોને તેમના ચોખા અને ખાંડના વાવેતર માટે
ચાઈનાના માન્ચુ રાજવંશ (1644-1911) ના શાહી પરિવારોએ તાઈવાનના પૂર્વ અને ઉત્તર沿海 ક્ષેત્રો પર કબજો કરી લીધો હતો અને 1885માં તાઈવાનને માન્ચુ રાજવ
1895માં, પછી પ્રથમ ચાઇનીઝ-જાપાની યુદ્ધ (1894-1895) માં હાર બાદ, ચાઇનીઝ સરકાર શિમનોસાઇકરેના કરાર પર સહી કરી, જેમાં તે તાઇવાનને જાપાન
માહિતીના ત્રણ મુખ્ય ભાગો છે, જેમાં Intihuatana, મંદિરના સૂર્ય મંદિર અને ત્રણ તાળા છે.
બિલ્ડિંગ્સ પર સર્કિટની ધાર પર મોટા મોટા બિલ્ડીંગ્સ પુનઃનિર્માણ કરવામાં આવ્યા છે જેથી પ્રવાસીઓ આ originally appeared.
1976માં, 30 ટકાMachu Picchu પુનરોદ્ધાર અને પુનરોદ્ધાર ચાલુ છે.
કેવાય, દુનિયાના સૌથી સામાન્યstill-image photography format છે 35mm, જે આ સમયના અંતમાં dominant film size હતી.
આ હજુ પણ આજે પણ બને છે, પણ ખાસ કરીને તેની સાઈઝ રેશિયો hérité formatsમાં કેમેરા સ્ક્રીન સાઈઝના રેશિયોમાં છે.
35 એમએમ ફીટર actually, somewhat confusingly, 36 એમએમ પહોળાઈ અને 24 એમએમ ઊંચાઈ છે.
આ ફોર્મેટના પિરામિડના તફાવત માટે જે 3:2 છે તે કહી શકાય છે.
આ aspect ratio સાથે ઘણા સામાન્ય ફોર્મેટ્સ (APS ફેમિલી, ઉદાહરણ તરીકે) સમાન છે કે આ રીતે નજીક છે.
તૃતીયાંશ શાસન શું છે?
તે સ્પષ્ટ કરે છે કે મુખ્ય વિષયને પેનલની ત્રણ ભાગોમાં ત્રણ ભાગોમાં (ચોરસ અને水平的) સમકક્ષ સ્થાન પર (ચોરસ અને水平的) મૂકવામાં આવે
આ સમય દરમ્યાન યૂરોપમાં કૅથલિક ચર્ચ, જે હવે ધનિક અને શક્તિશાળી બની ગઈ હતી, તેને scrutiny થયું હતું.
કેવો જ સમય પસાર થયો હોય, પણ ધર્મ અને જાતિ વચ્ચેની તકરારને કારણે ભારત એક જ દેશ જ રહ્યું છે.
બધાને આ સર્વશક્તિવાળા રાજા અને સામાન્ય લોકો બંનેને ખૂબ જ અસર થઈ.
એક મુખ્ય ઇસ્લામિક ધર્મના સિદ્ધાંતોમાં છે કે ગરીબોને મદદરૂપ થવા માટે ધનનો ઉપયોગ કરવો જોઇએ અને ઇસ્લામિક ધર્મના ધર્મગુરુઓના ધર્મગુરુઓના ધર્મગુરુઓના ધર્મગુર
કેલિફોર્નિયા સ્થિત આ ચર્ચના મુખ્ય કાર્યકારી અધિકારી રોસ બોસે આ વાતને લઇને અનેક લોકોને સવાલ ઉભા કર્યા છે કે આ વાતને લઇને આ ચર્ચમાં કોઇ જ નિર્ણય લેવામાં આવી નથી.
પછીથી યુદ્ધની શરૂઆત થઈ ત્યારે બ્રિટન દ્વારા જર્મની પર એક naval blockade શરૂ કરવામાં આવ્યો હતો.
આ વ્યૂહ સફળ રહ્યો, જેનાથી લશ્કરી અને civilian પુરવઠાની અવર-જવર બંધ થઈ ગઈ, પરંતુ આ પ્રતિબંધ આંતરરાષ્ટ્રીય કાયદા અને બેસો વર્ષોથી公认 થયેલા આંતરરાષ્ટ્રીય કાયદાઓ મુજબનો ન હતો.
બર્મન શિપિંગને ખતરો ન થાય તે માટે આંતરરાષ્ટ્રીય જળમાર્ગો પર ખનિજ ખાણ કરી હતી.
જર્મનીએ આ કાવતરું સામે ઝુકાવવાનું કારણ એ હતું કે તે આ કાવતરું સામે ઝુકાવવાનું કારણ એ હતું કે તે આ કાવતરું સામે ઝુકાવવાનું કારણ એ હતું
1920ના દશક દરમિયાન, મોટા ભાગના નાગરિકો અને દેશોની prevailing નીતિઓpeace અને એકલા રહેવાનો હતો.
看完第一次世界大战的 d'horrors and atrocities, દેશોએ ફરી એક વખત આ સ્થિતિ ના સર્જાય તે માટે પ્રયત્નો શરૂ કર્યા.
ટેલેસે 1884માં અમેરિકામાં ઇડન કંપનીમાં નોકરી માટે સ્થળાંતર કર્યું હતું.
તે પોતાની પાસે 4 પૈસા હતા, એક કવિતા અને એક ઇટાલિયન લેખક કોકિલો બેટેલોરના પત્ર સાથે ઇટાલીથી અમેરિકા આવી હતી.
ચિનામાં અલગ અલગ સમય અવધિ દર્શાવવા માટે એક અલગ અલગ રાજવંશનો ઉપયોગ કરવામાં આવતો હતો.
આ સમયગાળો ખાસ કરીને વિખવાદિત રાજવંશના સમયગાળા તરીકે ઓળખાતો હતો, જેમાં 60 વર્ષ સુધી વિખવાદિત રાજવંશના સમયગાળા તરીકે ઓળખાતો હતો.
આ સમયગાળા દરમિયાન ઘણા રાજાના વચ્ચે ભીષણ યુદ્ધ થયું હતું.
ચાઇનીઝ રાજવંશો એકbloodiest eras in Ancient China’s history thousands of people died fighting to sit in the highest seat in the grand palace at Xi’an.
પ્રકારોના ઘણા અને રાજનૈતિક અને સામાજિક અસરો છે, જેમ કેMetric પદ્ધતિનો ઉપયોગ, એક તફાવત, absolute શાસનથી લોકશાહી સુધી અને દેશનું ભલું નહીં પરંતુ એક જ રાજનેતાનું ભલું છે.
એ પછી પણ, આ ક્રાંતિ પછી, તમામ પુરુષો માટે અનામત હતી, અને આ સૌથી શક્તિશાળી અને સફળોને જ સફળતા મળી હતી.
આ જ લશ્કરી દળોની બાબતમાં.
ફ્રેન્ચ ક્રાંતિના યુદ્ધો પણ અન્ય દેશોના suppressed કામદાર વર્ગના લોકોને તેમના પોતાના ક્રાંતિકારી ક્રિયાકાંડો શરૂ કરવાની પ્રેરણા આપી હતી.
મુસ્લિમો પયગંબર મુહમ્મદને આ આ mundane જીવનથી દૂર રહેવા માટે ખૂબ જ ઉત્સુક હતા. તેઓ કુરાનનાં પ્રથમ વહી કુરાનનાં પ્રથમ વહી કુર
તે મહંમદ સાહેબના આધ્યાત્મિક inclinations નું એક જીવંત ચિત્ર છે.
મકાનથી દૂર એક પહાડની ટોચ પર એક ખાડામાં, આ ખાડું સમગ્ર વિશ્વથી અલગ છે.
બધું સરળ નથી, જો તમે તે શોધવા માટે ખબર હતી.
આ caveમાં કોઈ પણ વસ્તુ દેખાતી નથી. આ caveમાં કોઈ પણ અવાજ સંભળાય નથી.
જગજમાં પિરામિડનું પિરામિડ એકમાત્ર છે જે આજે પણ અડીખમ છે.
ગુરૂ પિરામિડ, તે ત્રણમી સદી બીસી માં બાંધવામાં આવ્યું હતું, તે એક એવી મોટી પિરામિડ બિલ્ડીંગ છે જે પિરામિડના શાહી રાજાના સ્મારકો માટે બનાવવામાં આવી હતી.
ગીઝા પેલેસ, ગીઝા નાઇટોરિયા, ગીઝા પિરામિડ, ગીઝા મમી, ગીઝા મંદિર, ગીઝા સાઇફન.
ગીઝાનો પિરામિડ પિરામિડના નિર્માણ માટે પિરામિડના નિર્માણ માટે પિરામિડના નિર્માણ માટે પિરામિડના નિર્માણ માટે પિરામિડના નિર્માણ માટે પિરામિડના નિર્માણ માટે પિરામિડના નિર્માણ માટે પિરામિડના નિર્માણ માટે પિરામિડના
અન્ડલ બોંબ"  ચિહ્ન looks like a V અને ડાઉન બોંબ  ચિહ્ન looks like a staple or a square missing its bottom side.
ઉંચે તમે starting પંજા અને પંજા અને નીચે તમે starting પંજા અને પંજા અને નીચે તમે starting પંજા અને પંજા અને નીચે તમે starting પંજા અને પંજા અને નીચે તમે starting પંજા અને પંજા અને નીચે તમે starting પંજા અને પંજા અને
અવાજ stronger અને assertive હોય છે.
ફ્લેટ લાઇન પર લીટી મારવા માટે آزاد છે, પણ Remember, પેનના ડાબા બાજુના ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડાબા ડ
રાણી એલિઝાબેથ (કિંગ જ્યોર્જ VI ની પત્ની, એલિઝાબેથ બોવ્સ-લ્યોન જન્મ અને તેની પુત્રીઓ, પ્રિન્સેસ એલિઝાબેથ (ભાવિ રાણી એલિઝાબેથ દ્વિતીય) અને માર્ગારેટ, આ જુસ્સો પ્રયાસનો એક મહત્વપૂર્ણ ભાગ હતો, પણ
પેરિસમાં, તેઓ એક વાહનમાં પરત ફર્યા હતા અને તેમના પર એક ટોળું દ્વારા હૂમલો કરવામાં આવ્યો હતો અને તેમને ધમકી આપવામાં આવી હતી કે, આ લોકો તેમના રાજા અને રાણીને મારશે.
ટોળાંના ટોળાએ રાજા અને રાણીને તેમની કારમાં બારી ખુલ્લા રાખવા મજબૂર કર્યા.
એક સમયે, Versaillesમાં એક રાજાના સુરક્ષા ગાર્ડના માથા સાથે એક mob દ્વારા હૂમલો કરવામાં આવ્યો.
અમેરિકાના આક્રમણ માટે Filipino લોકો જ ખર્ચી રહ્યા છે.
ચોરસ રાજકારણીઓએ અંગ્રેજો સામે લડવા માટે ટેક્સ આપવો પડતો હતો.
આ રીતે ભારતીયો પર લાંબા સમય સુધી લાદવામાં આવેલા શોષણથી મળેલી મોટીPROFITS એ U.S. સામ્રાજ્યવાદની મૂળભૂતPROFITS છે.
આOrdreના નિર્માણ માટે એક contexto છે, તે સમજવા માટે.
આ સમય દરમિયાન થયેલા ઘટનાઓ માટે તે સમયના ઇતિહાસકારો દ્વારા આ સમયને મધ્યકાલીન યુગ તરીકે ઓળખાવવામાં આવે છે.
પાછળથી મધ્યયુગમાં આ પ્રણાલી યુરોપમાં પ્રચલિત બની હતી.
ટેક્નોલૉજી આધારિત determinism એક શબ્દ છે જે એક વિશાળ રેન્જમાં કાર્ય કરે છે, જેમાં ટેક્નોલૉજી પૅકિંગ અથવા ટેક્નોલૉજી ઇમ્પ્રેસન અથવા એક strict અર્થમાં માનવ જીવનને ટેક્નોલૉજી દ્વારા દોરવામાં આવે છે.
ટેક્નોલોજી પરની ઘણી સમજણ આ બે સામાન્ય વિચારો સાથે જોડાયેલી હોય છે કે ટેક્નોલોજી જ એક જ માર્ગે વિકાસ પામે છે અને ટેક્નોલોજી જ સમાજને અસર કરે છે, જે સમાજને જ નથી હોતી.
ઉદાહરણ તરીકે, એક વ્યક્તિ કહી શકે છે કે મોટર બાઇક necessarily રોડ વિકાસ માટે કારણભૂત છે.
પણ એક રાષ્ટ્રીય રોડ નેટવર્ક માત્ર એક handful કાર માટે જ economically viable છે, અને નવા ઉત્પાદન પદ્ધતિઓ દ્વારા ઉત્પાદન ખર્ચ ઘટાડવા માટે જરૂરી છે.
માસિક કાર ownership also leads to a higher incidence of accidents on the roads, which leads to the invention of new techniques in healthcare for repairing damaged bodies.
રોમેન્ટિકિઝમ એક મોટી પરિબળ પર આધારિત છે, જે ગોથ, ફેકટ અને શેલેગલે દ્વારા રજૂ કરવામાં આવી છે.
આ સંબંધમાં Romanticism, ભુગોળ molded, અને સમય સાથે સાથે લાક્ષણિકતાઓ અને customs અને આ ભુગોળ સાથે સુસંગત છે, અને આ, તે જગ્યા સાથે સુસંગત છે, તે વધુ સારી છે.
પેરીસ જ આજના વિશ્વ ફેશનના રાજાના શહેર તરીકે ઓળખાય છે, જ્યારે કિસ્મતશાળી ઇસ્લામિક ઇસ્ટમાં Constantinople ફેશનના રાજાના શહેર તરીકે પણ ઓળખાય છે.
આ શહેરને લક્ઝરી સીઇ તરીકે ખ્યાતિ પ્રાપ્ત થઈ હતી.
તે 12મી સદીમાં ખાસ કરીને કારણ કે Crusaders દ્વારા લાવવામાં આવેલા દાગીના અને મસાલાનો વેપાર, પૂર્વ યજમાનના બજાર કરતાં વધુ મૂલ્યવાન હતો.
તે સમયે કોન્સ્ટેન્ટિનોપલથી પેરિસમાં ફેશન સીટી તરીકેનું નામ બદલાઈ ગયું.
ગોથિક શૈલીના વિકાસની સમયસીમા ૧૦મી- 11; ૧૨મી સદી અને ૧૪મી સદી વચ્ચે છે.
બાહ્યથી જ પૂર્વમાં બર્મન સંસ્કૃતિના પ્રભાવથી દુપટ્ટા પર ખાસ અસર જોવા મળે છે.
પણ, કારણ કે વિભિન્ન સંકેતોના સંકોચિત સંકેતોના સંકોચિત સંકેતોના સંકોચિત સંકેતોના સંકોચિત સંકેતોના સંકોચિત સંકેતોના સંકોચિત સંકેતોના સંક
અંતિમ મધ્યયુગના નજીકના સમયમાં પશ્ચિમ યુરોપમાં તેમના પોતાના શૈલીનો વિકાસ થયો. એક એવો વિકાસ જે આ સમય દરમિયાન ઇસ્લામિક યુદ્ધોના કારણે થયો હતો. આ સમય દરમિયાન ઇસ્લામિક યુદ્ધોના કારણે લોકો દ્વારા કપડા બંધવા માટે બ
પરિવારની જરુરીયાતોને પૂરી કરવા માટે પૂરતી ખાદ્યાન્નની ઉત્પાદન માટે ખેતીને નિઃશુલ્ક ખેતી કહેવામાં આવે છે.
સર્વિસ农业 એક સરળ, often organic, પદ્ધતિ છે જેમાં વાવેતર કરેલ બીજ જે વાવેતર વિસ્તારના જ છે તે સાથે જ વાવેતર વિસ્તારના જ અન્ય relatively simples ટેકનિકો દ્વારા વાવેતર વિસ્તારના જ વધુ ઉત્પાદન મેળવી શકાય છે.
આ historically છે અને હજુ પણ ઘણા વિકાસશીલ દેશોમાં આ સ્થિતિ છે.
સુપ્લેક્સો એકલવાયુંતિવાદી લોકોને એકઠા કરે છે, જેઓ સમાજના માપદંડોથી વંચિત છે અને તેમને એક અલગ વ્યક્તિત્વની ઓળખ અપાવે છે.
સુપ્લેક્સો અલગ હોય છે કારણ કે તે ઉંમર, જાતિ, વર્ગ, સ્થળ, અથવા લિંગના સભ્યોને કારણે અલગ હોય છે.
આમાં ભાષાની, કલાની, ધર્મની, રાજકીય, જાતીય, ભૌગોલિક અથવા એક સાથે અનેક કારણોનો સમાવેશ થાય છે.
સુપ્રીમસાઇટમાં રહેતા લોકો તેમના અલગ જ સ્ટાઇલ અને ફેશનનો ઉપયોગ કરે છે.
એક એવી પદ્ધતિ છે જે સમાજીકરણની મહત્વતા દર્શાવવા માટે ઉપયોગમાં લેવાય છે કે જેમાં બાળકોના શોષણ, દુષ્કર્મ અથવાwilful ઉપકારથી વંચિત રહી ગયા હોય તેવા બાળકોના જીવનના કેટલાક ભાગોને સમાજીકરણની મહત્વતા દર્શાવવા માટે ઉપયોગ કરવામાં આવે
આ બાળકો "ફેરલ" અથવા વાઇલ્ડ છે. કેટલાક વાઇલ્ડ બાળકો લોકો (usually તેમના માતાપિતાના) દ્વારા confined છે; કેટલીક વખત આ બાળકો માતાપિતાના rejet દ્વારા, બાળકના ગંભીર માનસિક અથવા શારીરિક અવયવ માટે અપૂરતો છે.
અંગત બાળકો પહેલાં શારીરિત યાતના અને શોષણનો સામનો કરી ચૂક્યા હોય છે અથવા તેઓ ઘરેથી ભાગી ગયા હોય છે.
– કેટલાક લોકો તેમના જ જીવે છે, કેટલાક પ્રાણીઓ સાથે ઉછર્યા છે.
પ્રાણીજન્ય ઉછેરથી વંચિત બાળક, તેના વંચિત વડીલ પ્રાણીના જમાનામાં, તેના વંચિત વડીલ પ્રાણીના જમાનામાં, તેના વંચિત વડીલ પ્રાણીના જમાનામાં, તેના વંચિત વડી
પ્રોજેક્ટ આધારિત અધ્યઅયન / અધ્યાપન, શીખવાની સરળતા અને રસને વધુ ગાઢ બનાવવાનું વધુ ગાઢ બનાવવાનું વધુ ગાઢ બનાવવાનું વધુ ગાઢ બનાવવાનું વધુ ગાઢ બનાવવાનું વધુ ગાઢ બનાવવાનું વધુ ગાઢ બનાવવાનું વધુ ગાઢ બનાવ
સફાઈનું એક સાધન નથી, પણ એક સહાય છે જે નવા શીખવાની અનુભવને આવરી લેતી વ્યક્તિઓ માટે છે, જેમકે નવા પ્રોગ્રામનો ઉપયોગ કરવા અથવા નવા પ્રોજેક્ટ શરૂ કરવા માટે.
સેક્ટર ફીલ્ડ્સ both virtual and real, meaning કે એક શિક્ષક એક સેક્ટોરલ ફીલ્ડ છે પણ Microsoft ઓફિસમાં પેનના પેનલાઈનની જેમ એક સેક્ટોરલ ફીલ્ડ છે.
વર્લ્ડલાઇન સૅફૉડ્સ ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટ્સ ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટ્સ છે અને તે પ્રોસેસને સમજાવવા માટે,prompt કરવા અને સમજાવવા માટે છે જે વિદ્યાર્થીઓ માટે ખૂબ જ પડકારરૂપ છે.
કેદમાં મુકેલા બાળકો માટે વિવિધ કારણોસર placement છે, જેમાં neglect, abuse અને extortion પણ સામેલ છે.
નાનપણથી જ દરેક બાળકનું જીવન એક એવી જ રીતે પસાર થાય છે કે જેમાં તેને કોઈ પણ જાતની કાળજી, પ્રેમ અને શિક્ષણની જરૂર નથી
આ બાળકો માટે સશક્તિકરણનું એક સ્રોત છે.
આ આશ્રયસ્થાનો, પ્રેમાળ કાકરીઓ, સુચારુ શિક્ષણ અને સુચારુ આરોગ્યની સંભાળ પૂરી પાડવાની જવાબદારી નિભાવે
પ્રવેશ કરવાવાળી કસ્ટડી એ એવી કસ્ટડી છે જે તેમને તેમના પૂર્વજના ઘરમાંથી મળેલી તમામ આવશ્યક ચીજવસ્તુઓ
ઈન્ટરનેટ એકમેક અને જનસંપર્કના સમન્વય છે.
ઇન્ટરનેટના ખાસ લાક્ષણિકતાઓથી વધુ ડિમાન્ડ અને ગિફ્ટ્સ d'approachમાં વધુ તફાવત થાય છે.
ચર્ચા, શીખવા, અને સામાજિકીકરણ જેવા મુખ્ય કારણોને કારણે ઇન્ટરનેટનો ઉપયોગ થાય છે (જેમ્સ અને અન્ય, 1995).
સંબંધિતતા" અને "સંબંધિત" પણ નવા પરિબળ તરીકે ઓળખી કાઢવામાં આવ્યા છે જ્યારે ઇવેન્ટ રાઇટર્સે ઇવેન્ટ્સ માટે ઇવે
 Videorecording has led to important discoveries in the interpretation of micro-expressions, facial movements which last a few milliseconds.
નવું, તે claim કરવામાં આવે છે કે એક વ્યક્તિ lying છે તે interpreting micro-expressions correctly.
ઉલ્લેખનીય છે કે, Oliver Sacksના લેખમાં, જે લોકો બોલવામાં લોચા વાળે અથવા બોલેલું સમજવામાં મુશ્કેલી પડે છે, તેઓ nevertheless sincere છે તે સાબિત કરી શકાય છે.
તે પણ એવી સલાહ આપે છે કે, માનવ વર્તણૂકને સમજવા માટે પ્રાણીઓ જેવા domestic ઢોરો પણ આવી ક્ષમતા ધરાવે છે.
ચોથી સદીમાં થયેલા સંશોધનથી જાણવા મળ્યું છે કે બે ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભ
મ્યુટેશન નવા જનીન ફેરફારો ઉમેરશે, અને પસંદગીની પીપલમાંથી તેને દૂર કરશે.
વંશીય અલગતા અને વિમુદ્રીકરણ બે ફૂલો વચ્ચે ભ્રમણ કરે છે અને દરેક પેઢી માટે ભ્રમણ કરે છે.
પ્રાણીના વન્ય વિસ્તાર પર, માનવ જેવા જ પાચન તંત્ર ધરાવતા primate માટે આ પ્રાણીની ખાણીપીણીમાંથી એમિનો એસિડની જરૂરિયાત પૂરી કરવી શક્ય નથી.
કદાચ, આ કરવું ન હોય તો ગંભીર પરિણામો: વિકાસની અવરોધ, ખામી અને ultimately મૃત્યુ.
પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજન્ય પ્રાણીજ
અક્ષય, કીડીઓ અને ઇંડા જેવા પ્રાણીઓ, જે સરળતાથી Digestible છે, પણ મોટા પ્રમાણમાં પ્રોટીન છે જે તમામ આવશ્યક એમિનો એસિડ ધરાવે છે.
સમાન રીતે, આપણે આપણી જાતિ માટે "protein problem" ને ઉકેલવા માટે, chimpોની જેમ સવાન્નાસ પર chimpો કેવી રીતે કરે છે તે જ રીતે આપણે પણ કરી શકીએ છીએ.
નિરાહન એક એવી સ્થિતિ છે જેમાં વ્યક્તિએ પોતાની સામાન્ય ઊંઘની સમયમર્યાદા કરતાં ઓછા સમયમાં જાગી જાય છે અને થોડા સમયમાં જ ઊંઘી જાય છે.
આ આસાનીથી કરી શકાય છે, તમે તમારા સુવાની ટેબ્લેટથી સાવધાનીથી જાગીને, તમને જાગીને, તમને જાગીને, તમને જાગીને, તમને જાગીને, તમને જાગીને, તમને જાગીને,
નિરોધિત ઘડિયાળને ફરી શરૂ કરવા માટે, તે અન્ય રૂમમાં મુકી શકાય છે, જેથી તમે બહાર નીકળીને તેને બંધ કરી શકો છો.
કદાચ અન્ય biorhythm-based વિકલ્પો છે જેમાં પૂરતા પ્રમાણમાં પાણી (પીનારુ પાણી અથવા ચા, એક known diuretic) પીવડાવવું, એક દિવસના અંતે એક વખત
આંતરિક શાંતિની માત્રા વ્યક્તિના શારીરિક અને માનસિક તાણની માત્રા સાથે inversely સંબંધ ધરાવે છે.
ટેનસન્સનું પ્રમાણ ઓછું હોય છે, ત્યારે જીવન શક્તિનું પ્રમાણ વધારે હોય છે. દરેક વ્યક્તિના ખોળામાં શાંતિ અને આનંદની તકો છે.
આ લક્ષ્ય સિદ્ધ કરવા સૌએ એક સાથે કામ કરવું જોઈએ. આ લક્ષ્ય સિદ્ધ કરવા માટે આપણી અંદર જ એક જ વાત છે, જે આપણી અંદર જ એક જ વાત છે, જે આપણી અંદર જ એક જ વાત છે, જે
તિબેટન બૌદ્ધ ધર્મ બૌદ્ધ ધર્મના શીખવાડેલા માર્ગોની સાથે મહાયાન માર્ગ અને ભારતીય યોગના ઘણા ઉપાયો સાથે જોડાયેલો છે.
તિબેટન બૌદ્ધ ધર્મમાં, કન્ડલિનિ યૉગ, મનન અને પ્રેમના માર્ગને સમર્પિત પ્રેમના માર્ગને સમર્પિત પ્રેમના માર્ગને સમર્પિત પ્રેમ
કંડલા યોગમાં કંડલા શક્તિ (જ્યોતિ શક્તિ)ને જાગૃત કરવા માટે પ્રાણાયામ, મંત્રો અને ચિત્રવિચિત્રતા દ્વારા યોગ કરવામાં આવે છે.
આ તટસ્થ યોગની કેન્દ્રસ્થાને દેવ Yoga છે. દેવ Yoga દ્વારા વિવિધ દેવોને visualization દ્વારા સકારાત્મક અને નકારાત્મક શક્તિઓનું સમન્વય થાય છે, આ શક્તિઓના સમન્વય
જર્મની અને જાપાન એક જ દુશ્મન હતા, જેના કારણે સંયુક્ત રાષ્ટ્ર અને અમેરિકા વચ્ચે સહયોગ થયો હતો. યુદ્ધના અંતે રાજકીય, આર્થિક અને સાંસ્કૃતિક મતભેદો વચ્ચે દેશોની વિખવાદો શરૂ થઈ હતી.
છેક, બે વર્ષ પછી, પૂર્વ સમલયીઓ હવે enemies બની ગયા અને શીત યુદ્ધ શરૂ થયું.
તે 40 વર્ષ સુધી ચાલુ રહેશે અને તે માટે vrai, દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત. દા. ત. દ
17 સપ્ટેમ્બરના રોજ, પોલિશ Defense already broken, અને માત્ર એક આશા હતી કે retreat અને reorganize along Romanian bridgehead.
કદાચ આ યોજના પણ ટૂંક સમયમાં જ નિષ્ફળ થઈ ગઈ, કારણ કે સોવિયેત સંઘના રેજિમેન્ટો દ્વારા પૂર્વી પોલેન્ડમાં 800,000 સૈનિકો સાથે પ્રવેશ કરીને પોલિશ ફ્રન્ટ અને બેલારસિયન ફ્રન્ટની સ્થાપના કરવામાં આવી હતી, જે પોલિશ-જર્મન નેગોશિયેશન પૅટિન્ક અને અન્ય
જળમાર્ગથી માલસામાનનું પરિવહન સૌથી વધુ કાર્યક્ષમ અને માલસામાન અને લોકોનું પરિવહન કરવા માટે સૌથી વધુ કાર્યક્ષમ છે.
નaviના કામનો traditionally એક જ અર્થ છે કે, તમારી સરકાર અને જનતાને તેમના લોકો અને માલસામાનનું વહન કરવાની ક્ષમતા જાળવી રાખવા માટે, અને સાથે જ, તમારી સામેની સરકાર અને જનતાને તેમના લોકો અને માલસામાનનું વહન કરવાની ક્ષમતા અટકાવવા માટે.
એક તાજેતરની ખાસ ઉદાહરણ છે, જેમાં નોર્થ એટલાન્ટિક યુદ્ધમાં વિયેતનામના યુદ્ધમાં americans_  were trying to move men and materials across the Atlantic Ocean to help Britain.
કબજે કરાયેલા ફ્રેન્ચ બંદરોનો ઉપયોગ કરીને અને એટલાન્ટિકમાં બ્રિટિશ જહાજો સામે યુ-बોટસનો ઉપયોગ કરીને જર્મન નૌકાદળે વધારે-લંબાવવામાં આવેલ રોયલ નેવીની સરખામણીએ સફળતા મેળવી.
અહલાદુદ્દીનના હૂમલાઓથી, જો બર્મા અને અન્ય યુરોપિયન દેશોએ સફળતાપૂર્વક લડ્યો હોત તો, બ્રિટન પણ બર્મા જેવી જ રીતે જીતી શક્યું હોત.
દશ, ૦૦૦ વર્ષ પહેલાં ઇજિપ્તના ઝગેરો પર્વતોમાં ગેંટી domestication શરૂ થયું.
કળા અને જાતિઓના પ્રાચીન યુગથી, તેમને ખાવા માટે અને વાળ, માંસ અને ત્વચા માટે સરળતાથી ઉપલબ્ધ બનાવવા માટે શરૂ કરવામાં આવ્યા હતા.
કૉયોને સામાન્ય રીતે વાડમાં ફરવા માટે અથવા અન્ય વાડમાં ચરવા માટે, ઘણીવાર વાડદાતા તરીકે, જે ઘણીવાર બાળકો અથવા કિશોરો હતા, તે જ રીતે વધુwidely-known ગૉટરની જેમ જ ઉપયોગ કરવામાં આવે છે. આ પદ્ધતિઓ
ઇંગ્લેન્ડમાં wagonsને લગતી પાઇપલાઇન ૧૬મી સદીમાં જ શરૂ થઇ હતી.
કદાચ જોજવા માર્ગો માત્ર એક જ પંક્તિઓના પંક્તિઓના પંક્તિઓના પંક્તિઓના પંક્તિઓના પંક્તિઓના પંક્તિઓના પંક્તિઓના પંક્તિઓના પંક્તિ
ચોકસીઓ ઇંટો સાથે જોડાવા માટે fairly early શરૂ કરવામાં આવી હતી. પછી, આ સમજાયું કે, ટ્રેકને વધુ કાર્યક્ષમ બનાવવા માટે, તે ઇંટો સાથે જોડાવા માટે stip કરવામાં આવે છે.
આ સામાન્ય પ્રથા બની ગઈ, પણ લોખંડના Wheels પર વધુ ઘા પડે છે.
ચોક્કસ સમય સુધી લાકડાનાં વ્હીલો બદલીને લોખંડનાં વ્હીલો આપવામાં આવ્યાં. 1767માં પ્રથમ લોખંડનાં પાઈપનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો.
હોમો ઈરેકટસ"" જીવાશ્મ ગૂફાઓની તારીખ 230,000 થી 250,000 વર્ષ જૂની છે.
આ પૂર્વજોને upright walking ન આવડતું હતું.
બિપેડલ ખાસિયતો Australopithecus fossils 4.2-3.9 કરોડ વર્ષ પહેલા જોવા મળે છે, પરંતુ Sahelanthropus 7.0 કરોડ વર્ષ પહેલા બે પગે ચાલતો હતો.
આનાથી આપણે પર્યાવરણને વધુ-friendly બનાવી શકીએ છીએ, આપણે પર્યાવરણને વધુ-friendly બનાવવા માટે એક અભિયાનમાં જોડાઇ શકીએ છીએ, અને આપણે પર્યાવરણને વધુ-friendly બનાવવા માટે કાર્ય કરી શકીએ છીએ.
આ તો ઘણી વાર નિદાનની જેમ જ છે. જો આપણે માત્ર એક હંગામી ઉકેલની જ અપેક્ષા રાખીએ છીએ, તો આપણે સમસ્યાના મૂળ સુધી પહોંચવા પડશે અને તેને desactivી નાખવું પડશે.
માનસિક અને ટેકનોલોજિક પ્રગતિના કારણે માનવજાતે જે-તે ક્ષેત્રોમાં પ્રગતિ કરી છે, પરંતુ આ પ્રગતિના કારણે માનવજાતે જે-તે ક્ષેત્રોમાં વધુને વધુ પ્રગતિ કરી છે, પરંતુ આ પ્રગતિના કારણે માનવ
4 જુલાઈના રોજ, સંસદમાં આ બંધારણને પસાર કરવામાં આવ્યું અને તેને સંસદના પ્રમુખ જ્હોન હેનકોક અને સેક્રેટરી ક્રીસ થોમસ દ્વારા સહી કરી આપવામાં આવી હતી.
અધિકારીના જણાવ્યા મુજબ, આ નોટિસો night between 150 અને 200 નકલો બનાવવામાં આવી હતી, હવે તેને Dunlap broadsides તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
જુલાઈ 8ના રોજ Independence Hallના મેદાનમાં પ્રથમ જાહેર વાંચન થયું હતું.
એક 7 જૂનના રોજ વોશિંગ્ટનમાં મોકલવામાં આવ્યું હતું, જે 9 જૂનના રોજ ન્યૂયોર્કમાં તેના સૈનિકોને વાંચવામાં આવ્યું હતું. 10 જુલાઈના રોજ લંડન સુધી પહોંચી ગયું હતું.
25 Dunlap broadsidesની એક પણ પ્રતિયો જીવતં નથી. આ હસ્તલિપિઓની એક પણ પ્રતિયો જીવતં નથી.
ઘણા paleontologists આજે માનતા કે એક વર્ગના ડાયનોસોર પંખી છે અને એ ઉત્ક્રાંતિને સાચું સાબિત કરે છે. આપણે એ પંખી તરીકે ઓળખીએ છીએ.
ઘણા લોકો માનતા નથી કે આ પક્ષીઓ હાથી જેવા છે અને ઉડવા માટે હાથી જેવા ઉડતા નથી.
કદાચ પક્ષીઓ હજુ પણ વન્ય પ્રાણીઓ જેવી જ લાગે છે.
આ પ્રાણીઓ, પગ અને ખંજર, કીડીઓ અને બે પગ પર ચાલવા માટે, અને આ પ્રાણીઓ, પગ અને ખંજર, કીડીઓ અને બે પગ પર ચાલવા માટે, અને
બિનસંખ્યાવાળી આંકડાઓ દ્વારા જ તમામ કમ્પ્યૂટરોનો ઉપયોગ થાય છે.
બાઈનરી મુલ્ય એક જ મુલ્યને રજૂ કરી શકે છે, એટલે કે 0 અથવા 1, અને આ મુલ્યને બાઈનરી ડિટેલ્સ - અથવા બીટ્સ તરીકે ઓળખાવવામાં આવે છે.
આદિભાતમાં જજાત થઈ શકે છે. આ લક્ષણો, જેમકે, ભાત, ભાત, ભાત, ભાત, ભાત, ભાત, ભાત, ભાત, ભ
આશરે એક જટિલ દવા અથવા ઝેરી ઘન પદાર્થના ખાલી બેગનો ઉપયોગ જો કોઈ વ્યક્તિ દ્વારા કરવામાં આવે તો તે વ્યક્તિના ઝેરીયુક્ત દવાના ઝેરના સંક્રમણનું સૌથી વધુ
લેબલ પરની ખાસ ઉપચાર સૂચનાઓ અનુસાર આ જ ઝેરીયુક્ત પદાર્થ માટે ખાસ ઉપચાર સૂચનાઓ તપાસો.
જંતુઓના વર્ગીકરણમાં, આ વર્ગના Insects માટે, આ શબ્દનો ઉપયોગ, ઔપચારિક રીતે, entomologists કરે છે.
આ શબ્દ પ્રાચિન સમયમાં માનવીઓ સાથે જોડાયેલા બડીબગ્સથી ઉતરી આવ્યો છે, જે માનવીઓ પર ઉદારાઈથી ઉદારાઈથી ઉદારાઈથી ઉદારાઈથી ઉદાર
બદલાવાનાbug અને બેડbug nidicolous છે, તેમના ભાડાના મકાનમાં રહેતા તેમના ભાડુઆતો સાથે સુમેળ સાધી શકે છે.
યુરો પેનિનમાં લગભગ 400,000 લોકો એમએસના કેસો છે અને આ રોગ younger and middle aged લોકો માટે સૌથી સામાન્ય માનસિક રોગ છે.
આ બીમારી મગજ, સ્પાઇન અને આંખના કોષોને પ્રભાવિત કરે છે.
શોધમાં જાણવા મળ્યું છે કે, મહિલાઓમાં બે ગણા વધુ આ રોગ જોવા મળે છે.
કouple may decide it is not in their best interest, or in the interest of their child, to raise a baby.
આ કપલ પોતાના બાળક માટે એક અપનાવવાની યોજના બનાવી શકે છે.
દત્તક માતા- પિતા માટે બંધારણીય અધિકારને બંધ કરી દે છે જેથી અન્ય કોઈ પરિવાર સંતાનને ઉછેરવા માટે જવાબદાર બને છે.
શૈક્ષણિક કાર્યનું મુખ્ય લક્ષ્ય છે કે, વિશ્વને કેવી રીતે કામ કરે છે તે સમજવા માટે scientific methodનો ઉપયોગ કરવો. scientific method જ scientific research માટે માર્ગદર્શક છે.
પણ તે એકમાત્ર નથી, પ્રાયોગિકતા, અને એક પ્રાયોગિકતા એક ટેસ્ટ છે જે એક અથવા વધુ શક્ય તર્કોને દૂર કરવા માટે ઉપયોગ થાય છે, પ્રશ્નોના જવાબો અને નોંધણી પણ scientific સંશોધન
નaturalISTS અને ફિલોસોફર્સ classical texts અને, ખાસ કરીને, લેટિનમાં લખેલા બાઇબલ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કર્યું.
પ્રજાસત્તાકના તમામ ક્ષેત્રોમાં એરિસ્ટોટલનાં વિચારોને માન આપવામાં આવ્યું.
કવિઓ અને નાટ્યકારો પૌરાણિક કથાઓનું પુનર્લેખન કરી રહ્યા હતા ત્યારે ગ્રીક ઇતિહાસવિદો અને તત્વજ્ઞાનીઓ તેની આલોચના કરી રહ્યા હતા.
નજર નાખો તો તમને ખબર પડશે કે ઘણા પરિબળો પર આધારિત શારીરિક અને માનસિક ક્રિયાકાંડોની ક્રિયાકાંડોની ક્રિયાકાંડોની ક્રિયાકાંડોની ક્રિયાકાંડોની ક્રિયાક
પિરિયડિક રાઇટીંગ્સ, જે કોઈ પણ બહારના પિરિયડિક કન્ડક્ટરથી જ નહીં પણ પોતાની પોતાની પિરિયડિક કન્ડક્ટરથી જ થાય છે, તે તમામ
બાયોલોજિકલ ઘડિયાળોને પોતાની જ રીતે જ ચાલતા સર્કિટ્સ છે જે કોઈ પણ સંકેત વગર પણ સતત ચાલતા રહે છે.
હેસરી અને ચેસન પ્રયોગ એક મુખ્ય સૂચન હતું કે ડીએનએ એક જીડિયોલોજિકલ પદાર્થ છે.
હેસેરી અને ચેસે તેમના જીનેટિક ADNને બેક્ટેરિયા માટે પીએચ (PHA) માં દાખલ કર્યા હતા.
તે બે પ્રયોગો કરી રહ્યા હતા જેમાં phageના ડીએનએ અથવા phageના પ્રોટીન પર રેટ્રોફોસ્ફેટ અથવા રેટ્રોફોસ્ફેટના પ્રોટીન પર રેટ્રોફોસ્ફેટ
કદાચ તે એક પ્રકારનું વિકરણ હોય અથવા તે એક પ્રકારનું વિકરણ હોય અથવા તે એક પ્રકારનું વિકરણ હોય અથવા તે એક પ્રકારનું વિકરણ હોય અથવા તે એક પ્રકારનું વિકરણ હોય અથવા તે એક
કોષો માટે જનીન ક્રમમાં, જનીન બદલવાની જરૂર છે, જે કોષોના મૃત્યુ અથવા કેન્સર માટે જવાબદાર છે.
પ્રકૃતિ આધારિત પ્રવાસન આકર્ષે છે, જે વન્ય વિસ્તારની મુલાકાત લેવા માટે રસ ધરાવતા લોકો માટે છે, જેમાં વૃક્ષો અને પ્રાણીઓ પણ સામેલ છે.
પ્રકારની પ્રવૃત્તિઓમાં શિકાર, માછીમારી, ફોટોગ્રાફી, પક્ષી જોવા, અને વન્યપ્રાણી અને વન્યપ્રાણીની વસતિ અંગે માહિતી મેળવવાનો સમાવેશ થાય છે.
ઉદાહરણ એ Borneoમાં ગેંગટુંગની મુલાકાત, ફોટોગ્રાફી અને શીખવું છે.
દિનોજી સવારે, લોકો નાના ગામડાઓમાંથી કારમાં નીકળી પોતાના કામના સ્થળે જાય છે અને અન્ય લોકો જે કામના સ્થળે ગયા છે તે જ સ્થળે પરત આવે છે.
આ તંદુરસ્ત પરિવહન શેડયુલમાં દરેક વ્યક્તિ somehow connected છે અને એક પરિવહન વ્યવસ્થા પર આધારિત ખાનગી વાહનો પર આધારિત છે.
બાયોસ્ફિયરનું આ稳定િત અવસ્થામાંથી ભટકવું, આ બે લાખ વર્ષોથી માણસજાતે કેવી રીતે જીવી છે તે અંગેના વિજ્ઞાનના પુરાવા છે.
બધાંને ફરિયાદ જ છે.
વિકસિત દેશોમાં તમે ઘણીવાર એવી સ્થિતિ જોવા નથી મળે છે કે પાણી ગુણવત્તા અથવા પુલો તૂટી ગયા છે.
યસ ટ્રાન્સપોર્ટેશન સિસ્ટમ્સ કેમ ફરિયાદો કરે છે, કેમ તેઓ રોજેરોજ ભાંગી પડે છે? ટ્રાન્સપોર્ટેશન એન્જીનીયરો તો બેદરકારી છે કે另有 કોઈ વધુ મૂળ
વાહનોની અવરજવરનું અભ્યાસ છે.
નુકસાનકારક છે કે, ટ્રાફિકની સ્થિતિનું અનુમાન કરવા માટે એક-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતરરાષ્ટ્રીય-આંતર
ચોક્કસ રીતે, ડ્રાઇવર્સને સામાન્ય રીતે એક સમાન વર્તન થાય છે, અને તેથી, ટ્રાફિકના પ્રવાહો સામાન્ય રીતે સામાન્ય અને સરળ રીતે ગણિતમાં રજૂ કરી શકાય છે.
આ ત્રણ મુખ્ય ગુણધર્મો સાથે સંબંધ સ્થાપીને, traffic flowને વધુ સારી રીતે રજૂ કરવા માટે, આ ત્રણ મુખ્ય ગુણધર્મો વચ્ચે સંબંધ સ્થાપવામાં આવ્યો છે.
આ સંબંધો પાઇપલાઇન, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ, રોડ,
જંતુઓ એ પ્રથમ પ્રાણીઓ છે કે જે હવામાં ઉડીને આવ્યા છે. તેમના હવામાં ઉડવાની ક્ષમતા તેમને દુશ્મનો સામે વધુ સરળતાથી ભાગવા અને વધુ સારી રીતે ખાવા અને લગ્ન
ઘણા જીવડાંમાં તેમના શરીરના ઉપરના ભાગમાં તેમના પંખા ફાડી નાખવાની ક્ષમતા હોય છે
આ પ્રાણીઓને મોટા-નાના ખતરા સામે છુપાવા માટે વધુ જગ્યા પૂરી પાડે છે.
દુંદરા અને મચ્છરો જેવા પક્ષીઓ માટે આજે પણ તેમના હાડકાંને ઢાંકવા માટે હાડકાંનો ઉપયોગ કરી શકે છે.
▪ "હજારો વર્ષો પહેલાં, એક માણસ નામ હતું એસ્ટરARCHUS, તેણે કહ્યું કે સૂર્યમંડળને સૂર્યની ફરતે ફરતી છે.
કયાંકક લોકો માનતા હતા કે તે સાચી વાત હતી, પણ ઘણા લોકો માનતા હતા કે તે ખોટી વાત હતી, કે સૌરમંડળનું ભ્રમણ પૃથ્વી પર થાય છે, જેમાં સૂર્ય (
કદાચ આ યોગ્ય છે, કારણ કે ધરતી જાણે સરી જતું નથી.
આફ્રિકાના એમેઝોન નદીમાં બીજા સૌથી મોટા નદી તરીકે 2,000 કિલોમીટર longer છે અને તેના પાણીનું પ્રમાણ બીજા સૌથી મોટા નદી કરતા 8 ગણા વધારે છે.
માયાસ નદી પણ સૌથી પહોળાઈની નદી છે, ક્યારેક છમણી પહોળાઈની પણ છે.
全地球河流注入海洋的 20 ％的水来自亚马逊河.
માયામેન નદી 6,387 કિલોમીટર (3,980 માઇલ) લાંબી છે. તે હજારો નાના નદીઓમાંથી પાણી એકત્રિત કરે છે.
પીરામિડોનું નિર્માણ પથ્થર વડે ચાલુ રહ્યું હતું, પણ પિરામિડ ઓફ ગિઝા આ તમામ સિદ્ધિઓને નષ્ટ કરી નાખે તેવી મોટી અને શ્રેષ્ઠ ઇમારતો બની હતી
પ્રાચીન ઇજિપ્તવાસીઓ પોતાના પૂર્વજોના સ્મારકો પર ખૂબ જ આશ્ચર્ય અનુભવતા હતા, જે આજે પણ હજારો વર્ષ જુના છે.
વેટિકન સિટીનું વસ્તી 800 છે. તે દુનિયાના સૌથી નાના સ્વતંત્ર દેશ છે અને સૌથી ઓછા વસ્તી ધરાવતા દેશ છે.
વેટિકન સીટી (વેટિકન સિટી)
આધુનિક ઇટાલી બોલનારાઓ મોટા ભાગે રાજ્ય માં કામ કરતા લોકો છે જ્યારે લૅટિન આહ્વાનીઓ ધાર્મિક સમારંભોમાં પણ વપરાય છે.
વેટિકન સિટીનાં તમામ નાગરિક રૉમન કૅથલિક છે.
કૉપર, ચાંદી અને સોનું આ ત્રણ ધાતુઓને天然 રીતે મળી આવે છે અને તે સરળતાથી ખનિજ ખાણમાં મળી આવે છે.
અક્ષય, એક વૈજ્ઞાનીક, આર્કોટેલના વિચારોને સમજવા માટે, દરેક વસ્તુ એક અથવા વધુ ચાર તત્વો સાથે બને છે. તે છે - પાણી, જમીન, હવા અને આગ.
તે આ ચાર સ્થિતિઓ (સરખું જ): ઘન, પ્રવાહી, વાયુ અને પ્લાઝ્મા, પણ તે પણ માનતો હતો કે તે નવા પદાર્થો બને છે અને તે જે આપણે જોઈ રહ્યા છીએ તે બને છે.
એલોય એ બે અથવા વધુ ધાતુઓના મિશ્રણ છે. યાદ કરો કે આ ધાતુઓના ખોળામાં ઘણા તત્વો છે.
કેલ્શિયમ અને પોટેશિયમ જેવા મિનરલ પણ ધાતુઓમાં આવે છે. તો, સોનું અને ચાંદી પણ ધાતુઓમાં આવે છે.
તમે પણ અન્ય ધાતુઓ સાથે મિક્સ કરવામાં આવતા નાઇટ્રોજન, ફોસ્ફરસ, કાર્બન જેવા અન્ય ધાતુઓ પણ
આ宇宙માં દરેક વસ્તુ Matter છે. Matter દરેક કણોથી બનેલું છે, જે તેને અણુઓ કહે છે.
અણુઓ tellement નાના હોય છે કે “એક પૂર્ણવિરામના ટપકાંમાં અબજો [અણુઓ] આવી શકે. 
આ પેન એક સારા દોસ્ત બની ગયો.
નવું લખનપ્રકાર ઉદ્ભવતાં જ પેનને lesser status અને વપરાશમાં લેવાય છે.
કOMPUTર સ્ક્રીન પર લખવા માટે હવે લોકો પાસે પેનની જરૂર નથી.
કીબોર્ડના નવા નવા મોડેલ આવે ત્યારે કીબોર્ડની સ્થિતિ શું હશે તે તો આપણે જ જાણીએ.
ફિસ્કન બોંબ - તે એક એવી બોંબ છે જે કેંદ્રમાં રહેલા ન્યુક્લિયસનું એકઠું કરવા
તે એક ભારે કન્ટેનર ઉપર એક ટેકરીઓ ઉપર એક ટેકરીઓ ઉપર એક ટેકરીઓ ઉપર એક ટેકરીઓ ઉપર એક ટેકરીઓ ઉપર એક ટેકર
પરમાણુ માળખું અસ્થિર છે એટલે તે નાનકડા nudging થી પણ breaking apart થઇ શકે છે.
ચોરસ અને ધૂળથી બનેલું ચંદ્રનું પડછાયું છે. ચંદ્રનુંOuterShell છે.
પ્રતિવર્ષ 70 કિલોમીટર અને 100 કિલોમીટર જેટલા અંતર પર આવેલું છે.
માસ્ટરિયા નીચે પોપડો પાતળા અને ગાઢ પ્રદેશો નીચે છે.
કાપડના પડછાયા નીચે વધુ maria હોય છે કારણ કે પડછાયા નીચે પડછાયા નીચે પડછાયા નીચે પડછાયા નીચે પડછાયા નીચે પડછ
સન્ટેન્ટ થિયરી છે કે જે લોકોનું કામ છે કે જે લોકોનું કામ છે કે જે લોકોનું કામ છે કે જે લોકોનું કામ છે કે જે લોકોનું કામ
આ થિયરી સૂચવે છે કે, વ્યક્તિના જીવનમાં કેટલાક જરૂરિયાતો અને અથવા ઇચ્છાઓ જે તેઓ પુખ્તતા પ્રાપ્ત કર્યા બાદ જ અંદરથી જ આવી જાય છે.
આ થિયરી એ છે કે, કોઈ પણ વ્યક્તિની જે રીતે તે પોતાની જાતને અને તેના વાતાવરણને પસંદ કરે છે તે કેવી રીતે તે પોતાની જાતને પસંદ કરે છે તે અંગેનું છે.
બે લોકપ્રિય કાર્ય થિયરી છે, મૅસLOWના હિરોશ્રી ઓફ નૅડ્સ થિયરી અને હertzબૉરનાં બે ફૉક્ટર થિયરી.
પ્રારંભમાં, એક અથવા બે વર્તણુકો, જે former peersના વડાઓ તરીકે કામ કરે છે, બહાર આવે છે. એક બાજુ, એક અથવા બે વર્તણુકો, જે former peersના વડાઓ તરીકે કામ કરે છે, બહાર
આ પ્રકારનાં મેનેજરો અપ્રોચિંગ નિર્ણયો, સશક્તિકરણ, પર્ફોમન્સ ઇન્સ્પેક્શન, જવાબદારીનું નિરીક્ષણ, અને લોકો પર નિર્ભરતા જાળવવા માટે મુશ્કેલી અનુભવતા હોય છે.
કદાચ એ જ વ્યક્તિ છે, જે આ ટીમના તમામ કામને પોતાની રીતે બદલી નાખે છે અને આ ટીમને પોતાની રીતે જ ચલાવે છે.
બદલીને, ટીમ લીડર ultimately responsible for the success and failure of the team.
આ વર્તણૂક ઘણીવાર ટીમના આગેવાનો અને અન્ય સભ્યો વચ્ચે તકરારનું કારણ બને છે.
વર્લ્ડ-ટીમો પણ સમાન ગુણવત્તાવાળી છે, પરંતુ તે subtle છે.
વર્લ્ડટાઇમ્સટીમના સભ્યો ઘણીવાર તેમના immediate  શારીરિક જૂથના  પોઇન્ટ  ઓફ _CONTACT_ તરીકે કામ કરે છે.
આ ટીમો ઘણીવાર વધુ સ્વતંત્ર હોય છે કે સામાન્ય રીતે ટીમના સભ્યો જે તેમના ટીમો તેમના સ્થાનિક મેનેજમેન્ટને સમજવા માટે સમયના ઝોન બદલાય છે તે સમજવા માટે વધુ સ્વતંત્ર હોય છે
ટીમની દેખીતી ટીમ (Larson and LaFasto, 1989, p109) પણ એક અનોખું અંગ છે.
અધિકારી ટીમ" છે જે દરેક સભ્યનેReports કરે છે. આ"અધિકારી ટીમ" દરેક સભ્યને"મર્યાદાઓ" આપે છે.
કયારેય પણ એક સંસ્થાએ શીખવાની પ્રક્રિયા માટે સમય વેડફી નાખવાની જરૂર નથી. એક એવી જ એક આશય છે કે શીખવાની પ્રક્રિયા માટે કાર્યક્ષમતા લાવવી.
ચાતુર્ય અને કાર્યક્ષમતા સાથે, જ્યારે સંસ્થાની દરેક વિભાગોમાં કાર્યક્ષમતા અને ચાતુર્ય સાથે તમામ સંસાધનોનો ઉપયોગ થાય છે, ત્યારે સર્જન અને ચાતુર્ય
આ એક કાર્યશૈલીના એક સમૂહ દ્વારાobstacleને પાર કરવા માટે એક નવી નવોત્થાનપ્રક્રિયા માટે કામ કરે છે.
પહેલેથી જ એક સંસ્થા નવપ્રવર્તનની કાર્યશૈલી સાથે કામ કરી શકે છે, તે એક નવપ્રવર્તનશૈલી અને જ્ઞાન અને સંસ્થાની શીખવાની એક નવી કાર્યશૈ
અંબુ (2006), આ નવી પદ્ધતિને “પ્રેરણાની પદ્ધતિ” તરીકે ઓળખાવે છે અને તેને “પ્રેરણાની પદ્ધતિ” તરીકે ઓળખાવે છે.
નુરોબોલોજિકલ ડેટા physical પુરાવા તરીકે theoretical approach to the investigation of cognition માટે theoretical approach to the investigation of cognition માટે theoretical approach to the investigation of cognition માટે theoretical approach to
બRAIN પૅટોલૉજી અને વર્તન વચ્ચે સંબંધ પુરવાર કરે છે, અને આ અભ્યાસોના અભ્યાસુઓને મદદ કરે છે.
માથા અને મગજની ઇજા અને મગજના ફેરફારો અંગે ઘણા સમયથી ખબર છે.
નવું ટેક્નોલોજીનો વિકાસ આપણને નવા કોષ્ટકો અને કાર્યશૈલી જોવા અને શોધવા માટે મદદ કરે છે.
આ આપણને ઘણી માહિતી અને સામગ્રી પૂરી પાડે છે અને આપણે આ મોડેલનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરી શકીએ છીએ તે સમજવા માટે આપણે આ મોડેલનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરી શકીએ છીએ તે સમજવા માટે આપણે
અથવા, કૃત્રિમ બુદ્ધિશક્તિ એ વિજ્ઞાનના ક્ષેત્રોમાં એક ખાસ ક્ષેત્ર છે, જે મશીનના વ્યવહાર, શીખવાની અને અવિરત પરિવર્તન કરવાની ક્ષમતા સાથે સંબંધિત છે.
આર્કિટેક્ચર અને ટેક્નોલોજી પર સંશોધન એઆઈમાં કામ કરવાની ક્રિયા માટે મશીન બનાવીને કામ કરવાની ક્રિયા માટે મશીન બનાવીને કામ કરવાની ક્રિયા માટે મશીન બનાવ
ચોક્કસ રીતે, આ ક્ષેત્રોમાં, જેમ કે, નિયંત્રણ, આયોજન અને આયોજન, ગ્રાહક પ્રશ્નોના જવાબો અને પ્રશ્નોના જવાબો, અને હસ્તાક્ષર Recognition, અવાજ અને ચહેરા.
આ બાબતોને અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં અલગ-અલગ ક્ષેત્ર
આ સોફ્ટવેર, એપ્લિકેશનો અને એઆઇથી યૂઝર ડિવાઇસ, નેટવર્ક ઇક્વિપમેન્ટ અને કમ્પ્યૂટિંગ ચીપ્સ સુધી તેઓ વધુ સંકળાયેલા છે.
કૌશિક વર્ગખંડમાં, ઘણીવાર, શિક્ષકો તેમના વિદ્યાર્થીઓ માટે બહારની દુનિયાનુ શિક્ષણ આપવા પ્રવાસ દ્વારા શિક્ષા આપે છે.
ટેક્નોલોજી દ્વારા આ પ્રશ્નનો ઉકેલ આવે છે. વિદ્યાર્થીઓ museumના અવશેષો, એકજેલિયોરિ, અથવા સુંદર ચિત્રો જોઇ શકે છે અને તેમના વર્ગમાં બેસીને જોઈ શકે છે.
સોશ્યલ મીડિયા પર એક ટ્રિપનું વિડિયોકોનસેપ્ટિવલી શેર કરવું પણ એક સારી રીત છે કે જે ટ્રિપની યાદ અપાવે છે અને ભવિષ્યના ક્લાસ માટે અનુભવ શેર કરે છે.
ચોક્કસ વર્ષે બેનટ સ્કુલના વિદ્યાર્થીઓ North Carolinaના રાજ્યભવનની મુલાકાતે જાય છે, આ વર્ષે પણ આwebsiteને નવી રીતે ડિઝાઇન કરવામાં આવે છે, પરંતુ આwebsiteની જુની આવૃત્તિ પણ保留 કરવામાં આવે છે જેથી તે scrapbook તરીકે પણ કામ કરી
બૉગ્સ પણ વિદ્યાર્થીને લેખન સુધારવામાં મદદ કરે છે. જ્યારે વિદ્યાર્થીઓ સામાન્ય રીતે શરૂઆતથી જ બૉગ્સનો અનુભવ બૉગ્સ સાથે બૉગ્સ લખવા માટે બૉગ્સ લખવા માટે બૉગ્સ લખવા માટે બૉ
જાન્યુઆરીમાં, વિદ્યાર્થીઓ સૌથી વધુ ટીકાકાર છે, આ લેખિકા એ પોતાની લેખનશૈલી સુધારવા માટે પ્રયત્નો કરે છે જેથી ટીકાકારો સામે ઝુકી ન જાય.
આ બ્લોગ "ફેરફાર" છે, જે વિદ્યાર્થીઓને દુનિયાના આસપાસના વિશ્વને સમજવામાં મદદ કરે છે."  "ફેરફાર"ના દર્શકો માટે  "ફેરફાર"ના  દર્શકો માટે  "ફેરફાર"ના  દર્શકો માટે
બૉગિંગ એક એવી સાઇટ છે જે એક સાથે કામ કરવાની પ્રેરણા આપે છે અને વિદ્યાર્થીઓનું શૈક્ષણિક દિવસથી બહારનું જ્ઞાન પણ શીખવે છે.
આ બ્લોગનો યોગ્ય ઉપયોગ " studentsને વધુ Analytical અનેCritical;  actively  répondant  to  Internet  materials  students  can  define  their  positions  in  the  context  of  others' writings  as  well  as  outline  their  own  perspectives
આ એક કલા એકેડેમી છે અને એક આર્ટ ગેલેરી છે.
નાયગ્રા ફૉલથી દક્ષિણમાં Niagara Falls છે અને ઉત્તર તરફ આ ખજાનો છે જે Muskoka અને તેની ઉપર છે.
આ વસ્તુઓ અને વધુ Ontarioને quintessentially Canadian તરીકે જોવાનો સંકેત આપે છે.
નક્ષત્રના પૂર્વમાં વધુ sparsely populated અને કેટલાક વિસ્તારમાં સાવ જ અજ્ઞાત જંગલ છે.
કૉમેન્ટ્રીમાં જણાવાયું છે કે, U.S. માં વધુ આફ્રિકન-અમેરિકનો રહે છે કે, Canadian નાગરિકો.
આ પૂર્વ આફ્રિકાના ટાપુઓ પૂર્વ આફ્રિકાના સાગરમાં છે.
માડાગાસ્‍કરે તેના પૂર્વીય વરસાદીવનોના મોટા ભાગને ગુમાવ્‍યો છે.
વધુ મોટા ટાપુઓને સ્વતંત્ર રાષ્ટ્રો અથવા ફ્રાંસ સાથે જોડાયેલા છે અને તે લક્ઝરી બીચ રિસોર્ટ તરીકે ઓળખાય છે.
આ સાથે અરેબિયા પણ આ પ્રદેશોમાં ઇસ્લામને લાવ્યા અને તે ખૂબ જ મોટા પાયે ત્યાં ઘુસ્યો.
15મી સદીમાં પોર્ટુગીઝ Explorer Vasco da Gama એ ભારતથી ઇટાલી સુધીના માર્ગને શોધી કાઢ્યો હતો.
નાદાનગીરની પૂર્વ અને દક્ષિણ બાજુ અરેબિક સમુદ્ર છે, જ્યારે પૂર્વ અને પશ્ચિમ બાજુ અરેબિક સમુદ્ર છે.
પ્રેગ્નન્ટ મહિલાઓને: આ મહિલાઓને લગ્નની સ્થિતિ દર્શાવવા માટે, લગ્નની સ્થિતિ દર્શાવવા માટે, લગ્નની સ્થિતિ દર્શાવવા માટે, લગ્નની
તે પણ મદદરૂપ છે કે તમે એક જાળી પણ પહેરો (ખરીદવાની વાત નથી.
ખેલાડીઓ, મહિલાઓને સમજવું જોઈએ કે, સમાજમાં અલગ-અલગ સમાજ અને ભાષા ધરાવતા લોકો વચ્ચે的文化 અને ભાષા વચ્ચેની તફાવતથી, તેમને હેરાનગતિ થઈ શકે છે અને તેમને કોઈ પણ સમયે
બધું જ નાનું ન કરો, અને પુરુષોને નકારી ન દો (કultural differences or not, it doesn't make it ok!).
કાસલાન શહેરનું નિર્માણ 10મી સદીમાં બર્મન માછીમારો દ્વારા કરવામાં આવ્યું હતું અને તે પેલેસ્ટાઇન્સ, રેટરિક્સ અને મિરેનિઝના સામ્રાજ્ય માટે એક વ્યૂહાત્મક
તે પછી પોર્ટુગીઝોએ તેને નષ્ટ કરી અને ફરીથી સેટ કરવામાં આવતા હતા, પરંતુ આ વખતે તે 1755માં એક ભૂકંપના કારણે નષ્ટ થઈ ગયો હતો.
મોરોક્કાના સુલતાન દ્વારા શહેરને Daru l-Badya નામ આપવામાં આવ્યું અને તે શહેરને કાસાબ્લાન્કા નામ આપવામાં આવ્યું હતું.
કાસાબ્લાન્કા મોરોક્કામાં સૌથી રસપ્રદ સ્થળોમાંનું એક છે.
આ Medinaમાં જુની પરંપરા મુજબ દોરી, દોરી, દોરી, દોરી, દોરી, દોરી, દોરી, દોરી, દોરી, દોરી, દોરી, દોરી, દોરી,
ગોમા એ Democratic Republic of Congo ના દક્ષિણે રવાન્ડા ના દક્ષિણે આવેલા પ્રવાસન શહેર છે.
2002માં Nyiragongo ધોધથી ભુકંપથી ભુકંપથી ભુકંપથી ભુકંપથી ભુકંપથી ભુકંપથી ભુકંપથી ભુક
જો કે ગોમા reasonablysafe છે, કોઈ પણ બહારથી ગોમા મુલાકાતને સમજવા માટે North Kivu province માં લડાઇને સમજવા માટે.
આ શહેર પણ Nyiragongo火山ની સફર અને કોર્નિંગ ગોરિલા પ્રોટેક્શન સાથે便宜 ભાડામાં સફર કરવાની જગ્યા છે.
ગોમા શહેરની આસપાસ જવા માટે બોડીગાર્ડ (બોડીગાર્ડ)નો ઉપયોગ કરી શકાય છે. આ સામાન્ય (સાઇકલ) ભાડું 500 Congolese Franc
ટિમ્બક્ટુ સાથે તેની અનોખી અનોખી અનોખી અનોખી અનોખી અનોખી અનોખી અનોખી અનોખી અનોખી અનોખ
તામિબ્રુન્કુ એક ગરીબ શહેર છે, પરંતુ તેની છબી તેને પ્રવાસન સ્થળ બનાવે છે અને તે એક એરપોર્ટ ધરાવે છે.
1990માં, આ સ્થળને UNESCOના વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટ્સ ડિફેન્સ લિસ્ટમાં સામેલ કરવામાં આવ્યું હતું.
તે હેનરી લુઈસ ગેટ્સનું પીએબીએસ spéciale "Wonders of the African World"નું એક મહત્ત્વનું સ્ટોપ હતું.
આ શહેર અન્ય દેશના શહેરોની સરખામણીમાં વધુ અરેબિક લુક ધરાવે છે, કારણ કે તે અરેબિક લુકથી વધુ African લુક ધરાવે છે.
આ પાર્ક દક્ષિણ આફ્રિકામાં આવેલા ક્રુગર નેશનલ પાર્ક છે.
આ વન્યપ્રાણી અભયારણ્ય 19,500 km² વિસ્તારમાં ફેલાયેલું છે અને તેમાં 14 અલગ-અલગ વન્યપ્રાણી અભયારણ્ય છે, જેમાં અલગ-અલગ વન્યપ્રાણી જોવા મળે છે.
 South Africa એ દક્ષિણ આફ્રિકાનું મુખ્ય આકર્ષણ છે અને તે SANParks ના લોગો તરીકે પણ ઓળખાય છે.
 South African National Parksમાં, આ ઉદ્યાન માટે, રોજના સંરક્ષણ અને પ્રવેશ ફી છે.
તે પણ એક સારી વાત છે કે તમે વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય
હોંગકોંગ આઇલેન્ડે હૉંગકોંગનું નામ આપ્યું છે અને આ સ્થળ પ્રવાસીઓ માટે મુખ્ય કેન્દ્ર છે.
હોંગકોંગનું ઝળહળતું ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝ
હંગકોંગની સુંદરતા માણવા માટે, હોંગકોંગથી બહાર નીકળી, કોકો વેલીની બાજુમાં કોકો વેલી ટર્મિનસથી આગળ નીકળી.
હોંગકોંગ આઇલેન્ડના મોટા ભાગની શહેરી વિકાસને reclaimed જમીન પર densely packed કરવામાં આવ્યો છે.
આ સ્થળ British કોલોનીના કબજામાં આવ્યું હતું અને તેથી જો તમે આ વિસ્તારના પૂર્વ coloniaય ઇતિહાસની શોધ કરી રહ્યા છો તો આ એક સારી જગ્યા છે.
થોડું નીચે જતા પશ્ચિમ બંગાળમાં સુંદરબન્સ વિશ્વનું સૌથી મોટું મેન્ગ્રોવ-ફોરેસ્ટ્સ અને વાઘનું અભયારણ્ય છે.
આ જંગલને યુનેસ્કો વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટ જાહેર કરવામાં આવ્યું છે. ભારતીય વિસ્તારના ભાગને Sundarbans નેશનલ પાર્ક કહેવામાં આવે છે.
આ વિસ્તાર ઝૂંપડા અને ઝૂંપડપટ્ટી વચ્ચે ઝૂંપડા અને ઝૂંપડપટ્ટી વચ્ચે ઝૂંપડા અને ઝૂંપડપટ્ટી વચ્ચે ઝૂંપડા
આ વિસ્તાર લગભગ 3,850 ચોરસ કિલોમીટર છે, જેમાં લગભગ ત્રીજો ભાગ પાણી/માસ્ટર વિસ્તાર છે.
આ વિસ્તાર 1966થી જ વન્યપ્રાણી અભયારણ્ય તરીકે ઓળખાયો છે અને તેમાં લગભગ 400 રજવાડું બેલગાડ અને લગભગ 30,000 ઝાંઝરી વન્યપ્રાણી
આ બસો રાજ્યમાંથી રાજ્યને અડીને આવેલા જીલ્લા થી પ્રયાગરાજ માટે રોજ સવારે નીકળી પડે છે, પરંતુ ખાસ કરીને તે જંકશન થી જંકશન તરફ અને જકાર/બુમ
અડધો દિવસ પહેલા બસ ટિકિટ ખરીદવી જોઇએ.
જાપાનીઝ કન્સ્ટ્રકશન બસો મોટા મોટા જીલ્લા માટે સુલભ છે અને ટકાઉ છે.
સંચારિત ટેક્સીઓ એ નજીકના સ્થળો માટે ઝડપી અને સુલભ માર્ગ છે, જેમ કે પીઓર (ન્યુ 150) અને પunakha (ન્યુ 200).
આઓપોક નદી પર બંધાયેલો આ બ્રિજ ઓયાપોક નદી પર આવેલ છે.
આ બે ટાવર 83 મીટરની ઊંચાઇએ છે અને તે 378 મીટરની लंबાઇ ધરાવે છે અને તે બે લેન 3.50 મીટરની પહોળાઇ ધરાવે છે.
15 મીટર ઊંચાઈના આ થ્રી-લેન ઓવરબ્રીજના નિર્માણથી નવસારી નગરની પ્રવર્તમાન ટ્રાફિક સમસ્યા હળવી થશે
આ પુલ 2017માં પૂર્ણ થાય તે પહેલાં Brazilian customs checkpoints પૂર્ણ થાય તેવી અપેક્ષા છે
પેરુ જાતિ આ વિસ્તારના સૌથી મોટા આદિવાસીઓ હતા. તેઓ semi-nomadic hunter-gatherers હતા અને પણ ખેતી પણ કરતા હતા.
કાસકો વિસ્તાર અન્ય જાતિઓના કેટલાક ગ્રુપો સાથે પણ ખદબદતો હતો, જેમકે ગ્વાલિયાવાડ અને પીપાવાવ, જેમને શિકાર, gathering અને
16મી સદીમાં સ્પેનિશોએ મૅક્સિકોને કબજે કરી લીધો.
શરીર પર કબજો જમાવી લીધો અને પછી ત્રણસો વર્ષ સુધી તે કબજો જાળવી રાખ્યો.
આંબેડકરે 1537માં Asunciónને સ્થાપ્યા બાદ Paraguayને તેના મૂળભૂત ગુણો અને ઓળખ જાળવી રાખવા માટે ઘણી મહેનત કરી છે.
Argentina polo team is one of the best in the world.
આ વર્ષે આ ટેબલ ટેનિસ ટૂરની સૌથી મોટી મેચ લાસ વેગાસમાં યોજાય છે.
આ મેદાન પર અન્ય સમયે પણ નાના ટાઇટલ અને મેચ પણ જોવા મળે છે.
પ્રકારની મેચ અને પેલો મેચ માટે ટિકિટ ખરીદવા માટે, પેલો એસોસિયેશન ઓફArgentina.
ફલાકલંડન ચલણ ફલાકલંડન પાઉન્ડ (FKP) છે જે ઈયુઆર (EUR) ના સમાન મૂલ્ય પર આધારિત છે.
સ્ટેનલીમાં સ્થિત એકમાત્ર બેન્કમાં જ પૈસા બદલી શકાય છે.
યુરો, આઇલેન્ડ્સ અને સ્ટેનલી કાર્ડ અને અમેરિકન ડોલર પણ ઘણીવાર સ્વીકારવામાં આવે છે.
આ ટાપુઓ પર ક્રેડિટ કાર્ડ સ્વીકારવામાં આવશે નહીં, પરંતુ British અને અમેરિકન ચલણ સ્વીકારવામાં આવશે; આ ટાપુઓના માલિકોને આ અંગે જાણ કરી દેવું જોઇએ કે, શું તે સ્વીકારવામાં આવશે.
ફોલ્કલેન્ડ ટાપુઓ (માલ્વીનાસ) માં જ કરન્સી બદલવાની શક્યતા નથી, તેથી કરન્સી બદલવાની જરૂર છે.
મોરારિબેંડમાં દક્ષિણ ગોળાર્ધમાં ઉત્તર ગોળાર્ધમાં અને શિયાળો દરમિયાન ઉનાળો શરૂ થાય છે.
મોનટવીલડોર દક્ષિણ tropics માં સ્થિત છે; હવાની ભેજ અને ભેજની સ્થિતિને કારણે, હવાની ભેજ અને ભેજની સ્થિતિને કારણે, હ
શિયાળામાં, હવાના તાપમાન નીચે પડે 0 ડિગ્રી અત્યંત દુર્લભ છે.
આભને આદ્યે આદ્યેને ખૂણે વરસાદના વાવડ નથી.
 though પ્રાણીઓ પણ માનવ વસાહતમાં ભુલા પડતા હોય છે.
નિમ્ન 100 ફીટ/મીટરના અંતરે સિંહો અને વન્ય પ્રાણીઓથી દૂર રહેવાનું અને 25 ફીટ/મીટરના અંતરે અન્ય વન્ય પ્રાણીઓથી
જો તે પણ સરળ દેખાતા હોય તો પણ રીંછ, ચિતો, સિંહ, રીંછ જેવા મોટા પ્રાણીઓ હુમલો કરી શકે છે.
આ વર્ષે ડઝનબંધ પ્રવાસીઓ ઘાયલ થયા છે કારણ કે તેઓ પૂરતો અંતર જાળવ્યું નથી. આ પ્રાણીઓ મોટા, વન્ય અને ખતરનાક છે, એટલે તેમને પૂર
કદાચ આ રીતે, તમે આ વાતને યાદ રાખજો કે, વન્ય જીવો માટે સુગંધી વાનગીઓ આકર્ષક બની શકે છે, તો આ રીતે, તમે આ
પોલુઆનું શહેર Apia છે. આ શહેર પોલુઆના ટાપુ પર આવેલું છે અને અહીંની વસ્તી લગભગ ૪૪, ૦૦૦ છે.
એપિયા 1850માં શરૂ થયું હતું અને 1959 સુધી Samoaનું મુખ્ય શહેર રહ્યું હતું.
આ બંદરે 1889માં એક ખૂબ જ જાણીતી યુદ્ધમાં 7 બંદરોમાંથી 7 બંદરોમાંથી 7 બંદરોમાંથી 7 બંદરોમાંથી 7 બંદરોમાંથી 7 બંદરોમાંથી 7 બંદરોમાંથી 7
તેમાંથી તમામ વહાણો ડૂબી ગયા, માત્ર એક British ક્રુઝર બચ્યું. American અને Germanના લગભગ 200 જીવિત પ્રાણીઓ ગુમાયા.
 Mau  ના  આંદોલન  માં  આઝાદી  માટે  લડાઇ  માં  ભાગ  લઇ  રહેલા  લોકો  એક  શાંતિ  સભામાં  ભાગ  લઇ  રહ્યા  હતા
ઑકલૅન્ડના બે બંદરો વચ્ચેની ઘણી ખાડીમાં ખાડાઓ છે. આ ખાડાઓમાંથી ઘણી ખાડીમાં ખાડાઓ છે. આ ખાડાઓમાંથી ઘણી ખ
નૉર્થ હૉરબૉર્સ ડિપાર્ટમેન્ટમાં નૉર્થ હૉરબૉર્સ સૅટ્સ (નૉર્થ હૉરબૉર્સ સૅટ્સ
તે presque all sandy beaches with safe swimming, and most have shade provided by pohutukawa trees.
ટામaki રોડ બીચો માનુકાઉ બંદર પર સ્થિત છે, માનુકાઉ શહેરની દક્ષિણ પૂર્વમાં આવેલા મોનિટરી બીચ અને સ્ટેલર બીચને લગતાં વિસ્તારો
આ ઘણીવાર ભીડભાડવાળી, પરિવારની બીચ છે જેમાં કાંઠે સારી રીતે લાઇન થયેલી દુકાનો છે. બીચમાં游泳 પણ સલામત છે.
આ પીણું મુખ્ય સ્થાનિક પીણું છે, તે એક સરળ પીણું છે, પણ સુલભ અને ઠંડું છે. અન્ય સ્થાનિક પીણું છે "મૅટૅન".
આ વાઇનનો ખજાનો છે, પરંતુ Nouvelle-Zélande અને Australian વાઇન વધુ સારી રીતે મુસાફરી કરી શકે છે.
આ નળના પાણી perfectlysafe છે, પરંતુ બાટલીઓ મળી શકે છે જો તમે ભયભીત હો.
આટલું જ નહીં, Australian લોકો કોફી પીવા માટે કોફી સાથે મીશન પણ કરે છે. કોફી પીવા માટે કોફી સાથે મીશન કરવું એ ભારતીય લોકો
બેલ્જિયન ચોકલેટના માપદંડોમાં તે ઉદાર છે. ફળની રસીઓ મોંઘી છે પણ સારી છે.
કદાચ આર્ક્ટિકની આસપાસના પ્રવાસો વર્ષ દરમિયાન કરવામાં આવે છે, અને આર્ક્ટિકમાં આ કારણોથી ઇજા થવાના કારણે પ્રવાસો પણ ઓછા થાય છે.
પણ, સત્તાધિશોની સલાહ, સૂચનાઓ અને સાવચેતીના સૂચનોનું પાલન કરો.
બીચ અને નાવડી વચ્ચે અને નાવડી અને નદીના તટ પર આ જટિલજટિલજટિલજટિલજટિલજટિલજટિલ
શાર્ક અસ્તિત્વ ધરાવે છે, પરંતુ તે rarely માનવો પર હુમલો કરે છે. મોટા ભાગના શાર્ક ભયભીત છે અને હસી જાય છે.
શરીર પર પાણીનું છાંટવું, ખારાશવાળા વસવાટમાંથી માછલીનું ઉત્પાદન કરવું, ખારાશવાળા વસવાટમાંથી માછલીનું ઉત્પાદન કરવું, ખાર
પ્રી-બુકિંગથી પ્રવાસીને તેમના વતન સુધી પહોંચવા માટે somewhere પર સુવા માટે જગ્યા મળી રહે છે.
ટૂર એજન્ટો ઘણીવાર ખાસ હોટેલ સાથે જ ડીલ કરે છે, પરંતુ તમે અન્ય પ્રકારની સુવિધાઓ, જેવી કે કન્ટેનર, કન્ટેનર, camping grounds,
ટુર એજન્ટો સામાન્ય રીતે બ્રેકફાસ્ટ, એરપોર્ટથી/અથવા એરપોર્ટ અને હોટેલ વચ્ચેની ટ્રાવેલની વ્યવસ્થા, સાથે જ સાથે ફ્લાઇટ અને હોટેલની
તે તમને પણ આ ઓફરને લઇને વિચાર કરવા માટે સમય આપી શકે છે અથવા અન્ય દસ્તાવેજો માટે તમારી જગ્યા માટે અન્ય દસ્તાવેજો મેળવી શકે છે (દા.ત. વિઝા).
કોઈ પણ બદલાવ અથવા માંગ though એ પણ ટ્રાવેલ એજન્ટ સાથે જ કરવામાં આવે અને નહીં directamente hotel સાથે.
કાપડના મેળામાં મોટા ભાગની ભીડે સંગીત મેળામાં વેકેશન કરવા માટે સ્થળ પર જ રોકાઈ જાય છે અને મોટા ભાગની ભીડે આ મહોત્સવને એક મહત્ત્વપૂર્ણ ભાગ
જો તમે close to the action હોવ તો તમે early આવી જજો અને close to the musicના સ્થળ પર camping કરી લો.
દૂરથી જ સંગીતના કાર્યક્રમો સમાપ્ત થઈ ગયા છે, પરંતુ આ સમારંભમાં સંગીતના કાર્યક્રમો ચાલુ રહેતા હોય છે.
કાપડ ઉત્સવમાં બાળકો સાથે જોડાયેલા પરિવાર માટે ખાસ camping વિસ્તાર પણ છે.
નાદાન લોકો જો ઉત્તર બર્મા crossing કરી રહ્યા હોય તો, કabinમાં સ્થાનની તપાસ કરો, કારણ કે બરફના કારણે હૉટવેવમાં હૉટવેવની જેમ
સેન્ટ પીટર્સબર્ગ ટાપુઓમાં સમય કાઢવા માટે પ્રવાસીઓ વિઝા જરૂરિયાતમાંથી મુક્તિ (વિઝા શરતોનું ચેક કરો) મેળવી શકે છે
કેસિનોએ ઘણી મહેનત કરીને ગેસ્ટ્સનો સમય અને પૈસાનો ખર્ચ વધારી નાખ્યો છે. વૉટર અને ટૉકીઝ હોતી નથી અને બહાર નીકળવું પણ અઘરું
પ્રવેશ માટે ખાસ ભોજન, પીણું અને મનોરંજનનું આયોજન, અને ત્યાં રહેતા લોકોને ખુશ રાખવા માટે.
કદાચ કેટલાક સ્થળોએ ઘરેલુ પરબ પર આલ્કોહોલિક પીણાંઓનું વેચાણ થાય છે. પરંતુ બેફામ પીણું ન
અથવા, જો તમે હીટ લેટિટેડ અથવા હીટ પોઇન્ટ પર કાર ચલાવો છો, તો બરફ, બરફ, અથવા ઠ
બકરા રોડ પર ચાલવું એ એક અલગ અનુભવ છે.
હિલડેનમાં એક પણ દિવસમાં એક પણ ઇંચ વરસાદ પડવાની શક્યતા છે.
કાપડની છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છ
કદાચ અન્ય દેશમાં બરફવર્ષા અને ઠંડીની સ્થિતિ સામાન્ય છે, પરંતુ આ દેશમાં આ સ્થિતિ સામાન્ય નથી.
આફ્રિકામાં safaris સૌથી વધુ પ્રવાસન આકર્ષણ છે અને ઘણા પ્રવાસીઓ માટે આ આકર્ષણનું કેન્દ્ર છે.
પ્રજાસત્તાકમાં આફ્રીકા ના વન્યપ્રાણી જોવા માટે વન્યપ્રાણીયાત્રા
કૉર અને સૉર્ટ ફૉર્મની ઇક્વિપમેન્ટથી જીરાફ અને ઝેબ્રા, નજીક આવી જાય છે.
કહાની, સિંહ અને જિરાફ sometimes shy and you will see them better with binoculars.
ઘટીને ફરવું (બાયડ વોક, હાયકી વોક, પગપાળા ફરવું) hiking, અથવા એક દિવસ અથવા એક દિવસથી વધુ સમય
પેરાલિમ્પિક્સ 24 ઓગસ્ટથી 5 સપ્ટેમ્બર 2021 સુધી યોજાશે. કેટલાક કાર્યક્રમો અન્ય સ્થળોએ પણ યોજાશે.
ટોક્યો એકમાત્ર એશિયન શહેર છે જે બે ઓલિમ્પિક રમતોનું આયોજન કરી ચૂક્યું છે. 1964માં તે આ રમતોનું આયોજન કરી ચૂક્યું
જાણકારોના જણાવ્યા પ્રમાણે, જો તમે 2020 પહેલા જ તમારા ફ્લાઇટ અને આવાસ બુક કર્યા હતા તો આ સ્થિતિનો સામનો કરવો પડશે.
કન્સલ્શન પ્રોસેસમાં વિવિધતા છે, પરંતુ આ સમયે, મહદઅંશે, કોરોનાવાયરસ આધારિત કન્સલ્શન પ્રોસેસ
આ કાર્યક્રમ માટે થિયેટર ટિકિટો ¥2,500થી ¥130,000 સુધીના હોય છે, અને સામાન્ય ટિકિટો ¥7,000 સુધીના હોય છે.
કદાચ એક કાસ્ટ આયર્ન પણ ન હોય તો પણ એક hotelમાં એક કાસ્ટ આયર્ન અને ઇસ્ત્રીની ખુરશી ઉપલબ્ધ હોય છે, જો કે તે રૂમમાં ન
જો તમે કાંસકાનો ઉપયોગ ન કરો અથવા કાંસકાનો ઉપયોગ કરવા પસંદ ન કરો તો તમે કાંસકાનો ઉપયોગ કરવા માટે એક હેન્ડહેડરનો ઉપયોગ કરી શકો છો
ફેબ્રિકને બેવડી રીતે ગરમ ન કરો (આનાથી ફેબ્રિકનું વેકેશન થાય છે અથવા તાવ આવે છે.
જુદા જ પ્રકારનું પાણી શુદ્ધ કરવા માટે અલગ-અલગ પદ્ધતિઓ છે, જે ખાસ કરીને ખાસ ધૂમકીઓ સામે વધુ અસરકારક છે.
એડિનબૉરામાં એક મિનિટ સુધી બૅકિંગ પાણી પીવું પણ શક્ય છે, જ્યારે અન્ય વિસ્તારોમાં બે - ત્રણ મિનિટ સુધી પીવું જરૂરી છે.
ફિલ્ટરનું કાર્યક્ષમતા પર આધારિત છે, અને જો તમે કોઇ ચિંતા હોય તો, તો તમે એક નળી પાણી પીવું તે સુરક્ષિત છે?
પ્રવાસીઓ તેમના ઘરથી વિપરીત અન્ય પ્રદેશોમાં આવતા પ્રાણીઓ અને વૃક્ષો સાથે મળી શકે છે.
ખોરાકથી ખાવા માટે બગાડી શકે છે, irritate કરી શકે છે, અથવા તો એલર્જી, ઝેર, અથવા તો ચેપ, ઝેર, અથવા તો ચેપ, ઝેર, અથવા તો ચેપ,
ચોપી અથવા સંસર્ગજન્ય રોગો અથવા ઉપદ્રવી જીવાતો, જે લોકો પર હુમલો કરી શકે છે અથવા તેમને મારી શકે છે, સામાન્ય રીતે pests ના રૂપમાં નથી.
ડ્યુટી ફ્રી ખરીદી એ એવી તક છે કે તમે માલસામાન પર કર અને એક્સાઈઝમાંથી મુક્તિ મેળવી શકો છો.
દૂરના દેશોની સાથે જોડાયેલા પ્રવાસીઓ, ત્યાંના કરવેરા વધુ હોય તેવા દેશોમાં, કેટલાક સમય સુધી, ખાસ કરીને દારૂ અને તમાકુ પર, એક મોટી બચત કરી શકે છે.
પૉન્ટ મેરી અને ફૅરમૉન્ટ વચ્ચેનો વિસ્તાર સૌથી વધુ પડકારરૂપ ડ્રાઇવિંગ સ્થિતિઓનું કેન્દ્ર બની જાય છે, જ્યાં ઘણીવાર આ વિસ્તારના જંગલોમાં isolated રીતે જવાના માર્ગ
જો તમે આ માર્ગો પર વાહન ચલાવવાનું શીખ્યા નથી, તો સાવધાન રહો: આ માર્ગો પર વળાંક, સાંકડો રોડ અને ખતરનાક વળાંક છે.
પતેલુ અને આગળના ભાગોમાં પોસ્ટેડ સ્પીડ લિમીટો અગાઉ અને પછીના ભાગોમાં સામાન્ય રીતે 35-40 mph (56-64 km/h) છે અને તે પણ અન્ય રીતે વધુ મહત્ત્વપૂર્ણ છે.
કદાચ આ કારણ છે કે, અહીં મોબાઈલ સેવા વધુ મજબુત છે, પરંતુ આ માર્ગ પર ઘણા અન્ય વિસ્તારોના માર્ગો પર, ઉદાહરણ તરીકે પેનsylvania વેલીમાં, આ સ્થિતિ નથી.
જર્મન પેસ્ટ્રી ખૂબ સારી છે, અને બીએરવીમાં, ખૂબ ખીચડી અને વિવિધતા છે, જે તેમના દક્ષિણના પડોશી દેશ, ઓસ્ટ્રિયા સાથે સમાન છે.
પેસ્ટ્રી, ફળો અને પોટેટો, આ ત્રણ ફળો, દરેક ઋતુમાં, પેસ્ટ્રી તરીકે, ખાવા માટે, સામાન્ય છે.
કાકડી, બદામ અને અન્ય વૃક્ષોના બીઓના દાણા સાથે ઘણી જ जर्मन બેકડોર પણ બનાવવામાં આવે છે. ખાસ કરીને કોફી સાથે ખૂબ જ લોકપ્રિય બેકડોર પણ બનાવવામાં આવે
જો તમે નાના પણ ખીરીઓ છે, તો આ જે Depending on region છે Berliner, Pfannkuchen અથવા Krapfen.
કઢો એ મસાલાઓ અને સુગંધિત દ્રવ્યો સાથે અથવા માંસ અથવા શાકભાજી સાથે બનાવવામાં આવે છે.
કઢો either "dry" or "wet" depending on the amount of liquid.
નર્મદાની તટ પર અને કેટલાક અન્ય તટીય પ્રદેશોમાં, કાકડી અને કાકડીનું પાણી, દક્ષિણ ભારત અને કેટલાક અન્ય તટીય પ્રદેશોમાં, કાકડી અને કાકડી
ઇન્ડોનેશિયા ૧૭,૦૦૦ ટાપુઓના બનેલા છે.
પણ, જો અન્ય વધુ વકિલો સાથે ઉપયોગ કરવામાં આવે છે, તો તે મૂળ Java Islandના મધ્ય અને પૂર્વ ભાગથી શરૂ થાય છે તે માટે વધુ સામાન્ય છે.
આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે
પૉઇન્ટર સાઇકલના પગના પૅલૅટ્સ છે જે સાઇકલના સૅલૅન્ડ પર ડાબા અને જમણા બાજુ છે.
આ બાઇક રાઇડર્સ વધુ સ્થિરતા પૂરી પાડે છે પણ બાઇક ચાલકનાં પગને ફસાવી શકે છે.
કદાચ ઘોડાને પંજો માર્યો હોય તો પણ જો ઘોડો ભાગી જાય તો પણ જો ઘોડાને પંજો માર્યો હોય તો પણ જો ઘોડાને પંજો માર્યો હોય તો પણ જો ઘોડાને પંજો માર્યો હોય તો પણ જો
ચોક્કસ રીતે સાદી અને સાદી સીલની સાથે, મોટા મોટા સીલ સાથે, મોટા મોટા સીલ સાથે, મોટા મોટા સીલ સાથે, મોટા મોટા સીલ સાથે, મોટા મોટા સીલ સાથે, મોટા મોટા સીલ સાથે, મોટા મોટા સીલ
છતા, કેટલાક સૅડલ, ખાસ કરીને અંગ્રેજી સૅડલ, સુરક્ષા પૅલૅટ્સ છે જે એક સ્ટૅરપૉલૅટ લૅટરને સ્ટૅરપૉલૅટ લૅટરને સ્ટૅર
કોકેમો વેલી - Chileના સર્વોચ્ચ પર્વતોમાંનું એક છે, જે યોસેમિટીના સમકક્ષ છે, તેમાં વિવિધ ખાડાઓ અને ખડકાઓ જોવા મળે છે.
પ્રજાના દરેક ભાગમાંથી આ પહાડ પર ચઢવા માટે સતત નવા માર્ગો બનાવવામાં આવે છે.
ડાઉનહિલ સાઈકિંગ, જેમાં સાઈકિંગ અને સ્નોબોર્ડિંગનો સમાવેશ થાય છે, તે popular રમત છે જેમાં બરફ પર ઢોળાવ નીચે સાઈકિંગ
સ્કીઈંગ એક મોટા પ્રવાસનું એક મુખ્ય કાર્ય છે, જેમાં ઘણા રસિક, ક્યારેક "સ્કી બમ્સ" તરીકે ઓળખાતા, એક જ સ્થળ પર એક ખાસ પ્રવાસ માટે એક ખાસ સ્થળ
ચોક્કસ રીતે, સ્કીિંગનો વિચાર ખૂબ જૂનો છે - 5000 વર્ષ પહેલાંના કાવેરી અવશેષો સ્કીરોનું ચિત્રો દર્શાવે છે.
ડાઉનહિલ સ્કાય એક રમત છે, જે 17મી સદીમાં શરૂ થઈ હતી અને 1861માં Australian Norwegians દ્વારા શરૂ કરવામાં આવી હતી.
બેકકાસ્ટિંગ સાઈક: આ પ્રવૃત્તિ પણ બેકકાસ્ટિંગ સાઈક, સાઈક ટુરિંગ અથવા સાઈક હોકિંગ તરીકે ઓળખાય છે.
તે પર્વતો પર ચઢવા માટે નહીં પણ, પર્વતો પર ચઢવા માટે નહીં પણ, પર્વતો પર ચઢવા માટે નહીં પણ, પર્વતો પર ચઢવા માટે નહીં પણ, પર્વતો પર ચઢ
ચેકિંગ રૂટને હાઇકિંગ રૂટની જેમ જ જોવો.
ખૂબ સારી સ્થિતિમાં તમે somewhat greater distances than walking – but only very seldom you will get the speeds of cross country skiing without a heavy backpack in groomed tracks.
યુરો-continent relatifement નાનો પણ ઘણા સ્વતંત્ર દેશોથી ભરેલો છે. સામાન્ય રીતે, આ વિસ્તારની મુલાકાત લેવા માટે, વિઝા અને પાસપોર્ટ કસ્ટમ્સનો ઉપયોગ કરવા માટે, ઘણા વખત સુધી પાસપોર્ટ અને વિઝા માટે
શંગેન ઝોન, પણ, આ રીતે somewhat એક દેશ છે.
જો તમે આ વિસ્તારમાં રહેવાનું પસંદ કરો છો તો તમે generally crossing borders without going through passport control checkpoints again.
આ રીતે Schengen વિઝા ધરાવતા હોવાને કારણે તમે દરેક Schengen સભ્ય દેશોની વિઝા માટે અલગથી અરજી કરવાની જરૂર નથી, એટલે સમય, પૈસા અને દસ્તાવેજો બચે છે.
આર્કિટેક્ચર, ઇલેક્ટ્રોનિક્સ, ઇલેક્ટ્રોનિક્સ, ઇલેક્ટ્રોનિક્સ, ઇલેક્ટ્રોનિક્સ, ઇલેક્ટ્રોનિક્સ, ઇલેક્ટ્રોનિક્સ, ઇલેક્ટ્રોનિક્સ, ઇલેક્ટ્રોનિક્સ, ઇલેક્ટ્રોનિક્સ,
પ્રકારની વિવિધતા અનુસાર, જ્યાં પુખ્તવયના સમકક્ષના સમકક્ષના સમકક્ષના સમકક્ષના સમકક્ષના સમકક્ષના સમકક્ષના સમકક્ષના સમકક્ષના સમક
કૌશિક ઉત્પાદનોને અવયવ તરીકે વર્ગીકૃત કરી શકાય છે, પરંતુ તે younger છે કે સમાન ઉત્પાદન.
સેમી વન્ય પ્રાણીઓ માટે વન્ય પ્રાણીઓનું વાવેતર એક મહત્વનું વ્યવસાય છે અને આ વ્યવસાય સાથે સંકળાયેલા લોકો સાથે અન્ય વ્યવસાયો સાથે સંકળાયેલા લોકો માટે પણ આ વ્યવસાય મહત્વ
પણ પરંપરાગત રીતે, આ જાતિઓમાં મોટા ભાગની વન્ય જીવોના સંવર્ધન માટે કોઈ પણ જાતની મોટી યોજના નથી, પરંતુ તેઓ માછીમારી, શિકાર અને અન્ય રીતે વ
પતંગપુર, પીપલોદ, પીપલોદ, પીપલોદ, પીપલોદ, પીપલોદ, પીપલોદ, પીપલોદ, પ
 though તે ખૂબ જ સામાન્ય છે, ખાસ કરીને Romani, શબ્દ "ગિપ્સી "ને offensive તરીકે જોવાયો છે કારણ કે તે Romani લોકો સાથે જોડાયેલા નકારાત્મક stereotypes અને અપ
જો તમે વિદેશમાં જઇ રહ્યા છો અને ત્યાંના પ્રવાસ માટે ચેતવણી આપવામાં આવી છે તો તમારી ટ્રાવેલ હેલ્થ ઇન્શ્યોરન્સ અથવા ટ્રાવેલ કન્સલ્ટન્સીની વીમો પ્રભાવિત
તમે અન્ય સરકારોની સલાહ પણ લઈ શકો છો, પણ તેમના નાગરિકોના હિત માટે જ આ સલાહ આપવામાં આવી છે.
કદાચ, મધ્ય પૂર્વમાં ભારતીયો અથવા અરેબિયાઓને જે પરિસ્થિતિઓ મળે છે તે યુરોપિયન અથવા અરેબિયોને મળે છે તે અલગ હોય શકે છે.
પ્ર: એક દેશ的政治 સ્થિતિનું એક જ શબ્દમાં વર્ણન…
આ માહિતી વધુ વિગતવાર છે અને અન્યત્ર ઉપલબ્ધ વધુ વિગતવાર માહિતી કરતાં વધુ સામાન્ય છે.
જરૂરી સ્થિતિઓ માટે ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ, ભારે વરસાદ,
જામીન, વરસાદી ઝાપટાં, વરસાદી ઝાપટાં, વરસાદી ઝાપટાં, વરસાદી ઝાપટાં, વરસાદી ઝાપ
હાઇ વેવ, હિલ, બેવડી વરસાદ, અને આગજલી સ્થિતિ એ severe weatherના પ્રકારો છે, જ્યારે વાવાઝોડું, ટોર્નેડો
આંતરરાષ્ટ્રીય અને વાર્ષિક severe weather phenomenaમાં બરફના વંટોળ, બરફના વાવાઝોડાઓ, બરફના તોફાનો અને ધૂળના તોફાનોનો
પ્રવાસીઓ તેમના વિસ્તારના ભારે વરસાદના જોખમથી સાવધાન રહે તે માટે સાવચેતીના પગલાં લેવા.
દૂરના દેશોની મુલાકાતે જાય છે, જ્યાં યુદ્ધ જેવી સ્થિતિ છે, તો તેમને પ્રોફેશનલ તાલીમ લેવી જોઇએ.
ઇન્ડસ્ટ્રીમાં hostile વાતાવરણના કોર્સ માટે ઇન્ટરનેટ પર એક સ્થાનિક કંપનીના સરનામાનો શોધ થશે.
આ કોર્સમાં આ તમામ બાબતોને આવરી લેવાનો વધુ વિસ્તૃત અભ્યાસ કરવામાં આવે છે.
એક કોર્સ સામાન્ય રીતે 2 થી 5 દિવસ સુધી હોય છે અને તેમાં રેશિયો પ્લે, ઘણીવાર પ્રાથમિક સારવાર અને ક્યારેક હથિયારોનો અભ્યાસ સામેલ હોય
ફ્લોર યુદ્ધ ઝોન સાથે સંબંધિત પુસ્તકો અને સામયિકોની સંખ્યા સામાન્ય છે, પરંતુ યુદ્ધ ઝોન સાથે સંબંધિત પુસ્તકો અને સામયિકોની સંખ્યા ઓછી છે.
સેક્સ રિફરન્સ સર્જરી માટે વિદેશમાં જવા માંગતા પ્રવાસીઓ માટે તેમના પરત ફરવાની મુસાફરી માટે જરૂરી દસ્તાવેજો સાથે રાખવાનું રહેશે.
ખાતે ખાતે નામ અને જાતિ દર્શાવવા માટે પાસપોર્ટ કે અન્ય દસ્તાવેજો અપડેટ કરવા માટે સરકારો દ્વારા સ્પષ્ટતા ન કરવા (X)
આ દસ્તાવેજોને વિદેશમાં honour કરવા માટે વિદેશ સરકારો પણ વિવિધ રીતે ઉત્સુક છે.
એ પછી સુરક્ષા ચેકપોસ્ટ પર પણ તપાસ ખૂબ જ ઘનિષ્ઠ બની છે.
પ્રવેશ માટે નિર્ધારિત કરાયેલા નિર્ધારિત નિર્ધારિત નિર્ધારિત નિર્ધારિત નિર્ધારિત નિર્ધાર
રિપ કન્ટેનર એ વેવ બેકિંગથી નીકળતા વેવના પ્રવાહ છે, ખાસ કરીને ખાડામાં અથવા અન્ય સમાન રીતે.
નાળુ ઓવરફ્લો થવાથી પાણીનો ધસમસતો પ્રવાહ વહેલા જ નીચેના ભાગમાં જ જોવા મળે છે અને ત્યાં જ એક ઝડપી પ્રવાહ પણ જોવા મળે છે.
મૃત્યુનું સૌથી વધુ કારણ - બીચ પર ડૂબી જવાથી મોત થાય છે, જે શક્ય નથી.
જ્યા સુધી તમે બહાર નીકળ્યા નથી ત્યાં સુધી, swimming back is not more difficult than normally.
તમે જે પરિપૂર્ણ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છો તેના પર આધાર રાખે છે.
રિફ્રેશમેન્ટ shock, પહેલાં, વધુ ગંભીર, વધુ લાંબો સમય ટકે છે, અને વધુ ગંભીર, વધુ લાંબો સમય ટકે છે.
પ્રવાસીઓ જે નવા કલ્ચરને સરળતાથી સમજે છે તે ક્યારેક તેમના મૂળ કલ્ચરને પણ સરળતાથી સમજે છે.
પ્રવાસી તરીકે વિદેશમાં રહેતાં રહેતાં, ત્યાંની નવી સંસ્કૃતિમાં ભળી ગયા પછી, તમારા ઘરનાં પરંપરાગત પોશાકો પણ ગુમાવી દીધા છે.
જો તમે વિદેશમાં જાવ છો, તો લોકો probably patience અને સમજવાની સાથે, નવા દેશમાં પ્રવાસીઓ માટે આર્કિટેક્ચર અને વર્તન સમજવાની જરૂર છે
પ્રવાસીઓ પરત ફરતા, صبر અને સમજવાની પણ જરૂર છે.
પyramid light and sound show એ બાળકો માટે એક ખાસ વાત છે.
તમે અંધારામાં piramids જોઈ શકો છો અને તે પહેલાં શોના પ્રીમિયર પહેલાsilenceમાં જોઈ શકો છો.
 ushered by tourists and vendors, the story of the sound and light is just like a story book.
સ્ફિનસ પર આધારિત અને એક લાંબી વાર્તા માટે એક નિબંધ છે.
પિરામિડ પર વિવિધ દ્રશ્યો દર્શાવવામાં આવે છે અને અલગ અલગ પિરામિડને લાઇટ કરવામાં આવે છે.
 South Shetland Islands, discovered in 1819, are claimed by several nations and have the most bases, with sixteen active in 2020.
આ ટાપુઓ 120 કિમી પૂર્વમાં પેનિનલ પર છે. સૌથી મોટો ટાપુ King George છે જેમાં Villa Las Estrellas વસાહત છે.
અહીયાની કુદરતી મનોરમ્ય સ્થળો પણ પ્રવાસીઓને પોતાના તરફ આકર્ષિત કરે છે.
ઈલસworth પ્રદેશ પેલેટિનિયા ના દક્ષિણ ભાગમાં સ્થિત છે અને બેલિંગહોસન સમુદ્રથી ઘેરાયેલો છે.
આ પર્વતો aquí મિઝોરી નદી સાથે મર્જ થાય છે, પછી ફરી ઉદ્ભવતા છે અને આ 360 કિમી લાંબી ચેનલોમાં બેન્ડલાઇન્ડ પર્વતો, મિઝોરી Glacier દ્વારા બે
નોર્થર્ન સિટિેલ રેજિમેન્ટમાં, પેનટોનિકસ પર્વતોના સૌથી ઊંચા પર્વતોમાં, પેનટોનિકસ પર્વતોના સૌથી ઊંચા પર્વતોમાં
અક્ષયમ્ દૂરસ્થ વિસ્તારોમાં,Without cell phone coverage,satellite phone may be your only option.
સૅટલાઈટ ફોન એક સામાન્ય રીતે એક મોબાઈલ ફોનની જગ્યાએ કામ નથી કરતા, કારણ કે તમે બહાર નીકળીને સૅટલાઈટ ફોનને દેખીતા રીતે જોઈ શકો છો તો જ તમે ફોન કરી શકો છો
આ સેવાનો ઉપયોગ શિપિંગ, જેમાં આનંદયાત્રા, તેમજ વિમાની મુસાફરી કરનારાઓ દ્વારા કરવામાં આવે છે, તેમજ દૂરના ડેટા અને અવાજની જરૂરિયાતો પૂરી કરવા માટે કરવામાં આવે છે.
આ સેવા પૂરી પાડનાર તમારા સ્થાનિક ટેલિફોન પ્રોવાઇડરને આ સેવા સાથે જોડાવા માટે વધુ માહિતી પૂરી પાડવાની જરૂર છે
પ્રવાસી તરીકે gap-year માટે વધુ લોકપ્રિય વિકલ્પ છે કે, શીખવા માટે પ્રવાસ કરવો.
આ ખાસ કરીને ઉચ્ચ શિક્ષણ માં જોવા મળે છે, જેમાં વિદ્યાર્થીઓ એક વર્ષ માટે બહાર જાય છે અને ઉચ્ચ શિક્ષણ ના ભાગ તરીકે, તે એક વર્ષ માટે બહાર જાય છે.
પ્રશ્નોનો સામનો કરવા માટે વિદેશમાં એક વર્ષનો ગેપ કોર્સ લેવાનો નિર્ણય પણ ઘણી વાર તમારા પોતાના દેશમાં ઉચ્ચ શિક્ષણ માટે પ્રવેશ મેળવવામાં મદદરૂપ બની શકે છે
આ પ્રકારના શૈક્ષણિક કાર્યક્રમોમાં પ્રવેશ માટે ફી વસૂલવામાં આવે છે.
ફિનલૅન્ડ એક ખૂબ જ સારી બોટિંગ ડેસ્ટિનેશન છે.
આ archipelagos અને大湖ોમાં તમે એક જટિલતા પણ નથી.
કદાચ આ archipelagos અને સૌથી મોટા જળાશયો કોઈ પણ યાંત્રિક અથવા તો એક કુરિયર બોટ માટે assez grands છે, પરંતુ નાના બોટ અથવા
Finlandમાં, એક હોડી દરેક સાત અથવા આઠ લોકોને મળે છે.
તે પછી નોર્વે, સ્વીડન અને ન્યુઝીલેન્ડનો નંબર છે.
બેટલિક સિટીઝમાં મોટા ભાગની અલગ-અલગ બંદરયાત્રાઓ સેન્ટ પીટર્સબર્ગમાં વધુ સમય માટે રહે છે.
આ અર્થ થાય છે કે તમે આ ઐતિહાસિક નગરી માટે બે દિવસ સુધી એક સાથે જ મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ નગરી પરત ફરી અને રાત્રે આ નગરી પર સૂઈ શકો છો.
જેટલાનથી સાઈકસ સાઈકસ સાઈકસ સાઈકસ સાઈકસ સાઈકસ સાઈકસ સાઈકસ સાઈકસ સાઈકસ સાઈકસ સાઈકસ સાઈક
કયારેક ટૂર પેકેજમાં બર્લિન, જર્મનીનો સમાવેશ થાય છે. આ ચિત્ર પરથી તમે જોઈ શકો છો કે બર્લિનનો કોઈ પણ તટ નથી અને આ ટૂર પેકેજમાં બર્લિનની મુલાકાત લેવામાં આવતી નથી.
પ્રવાસ કરવા માટે વિમાનનો ઉપયોગ દરેક ઉંમરના લોકો અને વર્ગો માટે ભયાનક અનુભવ બની શકે છે, ખાસ કરીને જો તેઓ પહેલાથી જ વિમાનમાં મુસાફરી કરી ચૂક્યા છે અથવા એક ભયાનક ઘટના અનુભવ્યા છે.
આ કોઇ શરમજનક વાત નથી: તે અન્ય બાબતોના ભય અને antipathy સાથે ઘણી વખત જોડાયેલા હોય છે.
કદાચ, કેટલાકને વિમાનના કામ અને વિમાનમાં શું થાય છે તે અંગેની સમજણથી તેમના ભયને દૂર કરી શકાશે.
કદાચ, આ કામ માટે, સમય જ સૌથી વધારે અગત્યનો છે.
કદાચ મોટા ઉદ્યોગો તેમના પોતાના વિમાનનો ઉપયોગ કરે છે, પરંતુ અન્ય રૂટો અને નાના ઉદ્યોગો માટે સમસ્યા છે.
જો તેમને હવાઈ પરિવહનમાં માલ પહોંચાડ્યો હતો, તો કેટલીક માર્ગો પર માલની卸ણ અને કસ્ટમ્સ માટે સમય લાગી શકે છે.
આ માટે સૌથી સરળ રસ્તો એ હતો કે તેને ચેક બેગમાં મોકલવામાં આવે. એરલાઈન્સના નિયમોમાં પેસેન્જરને વિના પેસેન્જર મોકલવાની છૂટ નથી, જે કારણ છે કે તમે અહીં આવ્યા છો.
પ્રવૃત્તિ (કે, કંપની દ્વારા) ફર્સ્ટ ક્લાસ અથવા બિઝનેસ ક્લાસમાં ઉડાન ભરી શકાય છે.
કદાચ આ સસ્તું ન કહી શકાય: rough rules of thumb, you can expect to pay up to four times the normal economy fare for business, and eleven times for first class!
બજેટ અથવા પ્રથમ ક્લાસમાં મુસાફરી કરવા માટે સીધી ફ્લાઇટ્સ પર ડિસ્કાઉન્ટ શોધવા માટે, એ ફ્લાઇટ્સ પર કોઇ પણ કારણસર સમય બગાડવો, એ યોગ્ય નથી.
એરલાઇન્સ સારી રીતે જાણે છે કે, એક ચોક્કસ સમુહમાં મુસાફરો છે જે fast travel અને comfort માટે વધારે ભાડું ચૂકવે છે અને તે ભાડું ચૂકવે છે.
મોલડિયા દેશના મુખ્ય શહેર છે. આ દેશની મુખ્ય ભાષા રમેનિયન છે, પણ રશિયન પણ અહીં ખૂબ જ બોલાય છે.
મોલડાવ એક-વંશીય રાષ્ટ્ર છે જે-ખેલાડીઓ અને-ખેલાડીઓ વચ્ચે-ખેલાડીઓ વચ્ચે-ખેલાડીઓ વચ્ચે-ખેલાડીઓ વચ્ચે-ખેલાડીઓ
1994માં આ યુદ્ધથી મોલડિયા-ઇસ્ટમાં ઇસ્ટ મોલડિયા-ઇસ્ટ રાજ્યનો જન્મ થયો, જે પોતાની સરકાર અને ચલણ ધરાવે છે, પણ કોઇ પણ સંયુક્ત રાષ્ટ્રના સભ્ય દેશોની ઓળખ નથી
આ બે ભાગમાં મોલડિયા રાજદ્વારી મંત્રણા નિષ્ફળ ગયા બાદ પણ આર્થિક સંબંધોને પુનઃસ્થાપિત કરવામાં આવ્યા છે.
મોલડિયા દેશમાં ઇસ્ટર ક્રિશ્ચિયન ધર્મનું સૌથી વધુ પ્રમાણ છે.
ઈઝમિર, ઇટાલીનું ત્રીજું સૌથી મોટું શહેર છે, જ્યાં 3.7 મીલીયન લોકો વસવાટ કરે છે, ઇટાલીના બીજા સૌથી મોટા બંદરો તરીકે ઓળખાતા છે અને એક સારી ટ્રાન્સ
એક પ્રાચીન શહેર છે, તે હવે એક આધુનિક, વિકસિત અને busy વ્યાપારી કેન્દ્ર છે, તેની સામે એક વિશાળ બંદર છે અને તેની સામે પર્વતો છે.
બુલેટવુડ, ગ્લાસ-ફ્રી બિલ્ડિંગ્સ અને આધુનિક શોપિંગ સેન્ટર્સમાં રતલામની રતલામની રતલામની રતલામની રતલામની રતલામની રત
હલડ્રસવિન્કના ગામ માં ઇસ્ટરૉયના ટાપુ અને ખાસ કરીને ઓકેગોનિક ચર્ચ જોવા મળે છે.
ઈદગાહમાં, કેટલાક દફનાપાત્ર દફનાપાત્ર દફનાપાત્ર દફનાપાત્ર દફનાપાત્ર દફનાપાત્ર દફનાપાત્ર દફનાપાત્ર દફનાપાત્ર દફ
કદાચ અડધો કલાક આ ગીચ ગામનો પ્રવાસ ખેડવા માટે પણ વાજબી છે.
આ શહેરથી ઉત્તર અને સરળતાથી પહોંચવા માટે romatic અને રોચક શહેર સિનટ્રના નામે જાણીતું છે અને જે Lord Byronના સુંદર વર્ણન પછી વિદેશીઓને આકર્ષિત કરવા માટે જાણીતું બન્યું છે.
સિનટરેથી સાઈવૉક 403 regularly પસાર થાય છે, અને સ Cabo da Roca સુધી ખેંચે છે.
આ પણ ઉત્તર તરફ ભગવાન શ્રી ગણેશની ધામ, વિશ્વભરમાં著名的 ગણેશ ઉત્સવનું સ્થળ છે.
માહિતીમાં જણાવાયું છે કે આ એક સાઇટ છે જે એક મોટા ભાગની દુનિયાની જનતાનું એક મહત્ત્વપૂર્ણ કારણ છે.
આ છાવણીઓમાં હજુ પણ ઘણા લોકો જીવિત છે અને ઘણા લોકો હતા જેમને તેમના સમય અહીં જીવિત રહ્યા હતા અને ઘણા લોકો હતા જેમને તેમના પરિવારને મારી નાખવામાં આવ્યા હતા, યહુદીઓ કે બિનય
આ સાઇટને સન્માન,庄严તા અને સન્માન સાથે જજો. નાઝીઓ અને હિટલર વિશે મજાક ન કરો.
નિમ્નકાય ઇમારતોમાં ગ્રેફિટીની નોંધણી ન કરો અને ગ્રેફિટીની નોંધણી ન કરો.
બોરિસેલિનના Official Languages છે. લગભગ અડધાથી વધુ લોકો સ્પેનિશ બોલવા પસંદ કરે છે, મોટા ભાગના લોકો સ્પેનિશને સમજતા છે અને દરેકને સ્પેનિશ બોલવાની આવડત છે
કેલેન્ડર અનુસાર, મોટા ભાગના પોસ્ટર્સ અને પોસ્ટરો માત્ર કેલેન્ડર કેલેન્ડર કેલેન્ડર કેલેન્ડર કેલેન્ડર કેલેન્ડર કેલેન્ડર કેલેન્ડર ક
પબ્લિક ટ્રાન્સપોર્ટ અને અન્ય સુવિધાઓ માટે પણ સ્પેનિશ પણ widely used છે.
મેટ્રોના જાહેર સમારંભો માત્ર કatalanમાં જ થાય છે, પરંતુ અનિચ્છનીય વિઘ્નો જાહેર કરવા માટે એક અદ્યતન સિસ્ટમ દ્વારા વિવિધ ભાષાઓમાં multilingual જાહેરાત કરવામાં આવે છે, જેમાં અંગ્રેજી,
પેરિસવાસીઓ એક એવી છાપ ધરાવે છે કે તેઓ સ્વાર્થી,ruddy અને સ્વાર્થી છે.
કદાચ આ એક અસ્પષ્ટ stereotype છે, પણ Parisમાં રહેવા માટે શ્રેષ્ઠ માર્ગ એ છે કે તમે એક સારા વ્યવહારુ વ્યક્તિના જેમ વર્તો, જે "bien élevé" (well brought up) છે. તે તમને ત્યાં ફરવા માટે સરળ બનાવશે.
પેરિસવાસીઓ abrupt exteriors will rapidly evaporate if you display some basic courtesies.
પLITVICES National Park માં ગાઢ જંગલ છે, ખાસ કરીને હેક્ટર, સ્પ્રિન્ગ અને ફિરના વૃક્ષો સાથે, અને વિવિધ મોસમી અને આલ્પાઇન વનસ્પતિ સાથે છે.
આ છોડની વિવિધતા, તેના વિવિધ વાતાવરણો, વિવિધ ધાતુઓ અને વિવિધ ઊંચાઈઓ વચ્ચેની વિવિધતા થી વધુ છે.
આ વિસ્તાર પશુ પંખી અને પ્રાણીઓની હજારો પ્રજાતિઓ માટે પણ એક અનોખો વિસ્તાર છે.
આ અભ્યારણ્યમાં રીંછ, દીપડો, વેજુ, જંગલી બિલાડી, વનેર જેવા પ્રાણીઓ જોવા મળે છે.
માધામોમાં જવા માટે, સ્ત્રીઓએ સાડીઓ પહેરીને પગ અને ખભા ઢાંકવી પડે છે.
પ્રવેશ માટે તૈયાર ન હોય તેવી મહિલાઓને મોટા મોટા monasteriesમાં wraps આપવામાં આવે છે, પરંતુ તમે તમારા પોતાના wrap સાથે આવે તો, ખાસ કરીને એક રંગીન wrap સાથે આવે તો, monasteryના સંતો અને Nunો તમને smile કરશે.
કાયાથી નીચેના પગને ઢાંકીને જ સૂટ પહેરવો ફરજિયાત છે.
આ પણ આડી સાડી સાડીની લારીમાંથી જ લાવો પણ આ સાડીને દરેક વ્યક્તિના માટે પહેરવા યોગ્ય નથી, તેથી આ સાડી પહેરવા તમને પસંદ નહીં આવે. એક જ સાડી બધા માટે પહેરવા યોગ્ય છે
મીડિયેટ્રન ડિશ, જેમ કે અન્ય સમકક્ષ ક્ષેત્રોમાં મિડિયેટ્રન ડિશ, બાગડીના અને મસાલાનો ઉપયોગ કરે છે અને મસાલાનો ઉપયોગ કરે છે.
પા-એ-મોબ-ઓલિ: બાફેલા બાસમતી દાળ સાથે લીમડાનું તેલ, ટામેટું અને અન્ય સુગંધિત મસાલાઓ, દહીં, ટામેટું, ટ
નાણું, તમે અને Sie, દરેક શબ્દમાં પ્રથમ અક્ષર uppercase છે, અને દરેક શબ્દમાં પ્રથમ અક્ષર uppercase છે.
આ એક મહત્ત્વપૂર્ણ માર્ગ છે જે ક્રિયાવિશેષણ અને શબ્દોને અલગ કરવા માટે છે.
આ પણ arguably વાંચવામાં સરળ બનાવે છે, પરંતુ લેખન somewhat complicated છે કારણ કે તે ખબર પડે છે કે એક verbo અથવા શબ્દને એક શબ્દ તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે કે કેમ.
ઇટાલિયનમાં લખેલા શબ્દો બોલવામાં relatively સરળ છે કારણ કે મોટા ભાગના શબ્દો exactly how they are written
ચ અને ગના ઉચ્ચારણ ઉપર નીચેના વ vowelsના આધાર પર આધારિત છે.
પણ, આ બે શબ્દોના ઉચ્ચારણમાં પણ ખાસ ધ્યાન આપવું જોઇએ: caro એટલે કે dear, જ્યારે carro એટલે કે chariot.
પર્શીયન વ્યાકરણ પણ સરળ અને સામાન્ય છે.
આ Grammar primerથી પાશ્ચાત્ય વ્યાકરણ અને શબ્દોના અર્થની સમજણ સારી રીતે મેળવી શકાશે.
નજરથી, જો તમે Romance ભાષા શીખી રહ્યા છો, તોPortuguese શીખવા માટે વધુ સરળ બની જશે.
જો કે, સ્પેનિશ બોલતા લોકોને જો આ વાત સમજાશે તો તેઓ સ્પેનિશ શીખવા માટે અલગ શીખવા માટે નહીં પણ સ્પેનિશ શીખવા માટે જ શીખશે.
પ્રમાણિક ઉપગ્રહોને આજે પણobsolete છે અને તે museos અથવા શિક્ષણ માટેનું સ્થળ બની રહે છે.
જમાનામાં, તે ઝાકળ pollution ના ઝાકળ pollution ના ઝાકળ pollution ના ઝાકળ pollution ના ઝાકળ pollution ના ઝાકળ pollution ના ઝાકળ pollution ના ઝાકળ pollution ના ઝાકળ
પ્રજાસત્તાકના દૂરના પ્રદેશોમાં favourable વાતાવરણમાં મોટા મોટા સંશોધન telescopes છે.
ચેરી બ્લોસમ જોવાની પરંપરા," હેનેમા ", જાપાનીઝ સંસ્કૃતિમાં 8મી સદીથી જાણીતી છે.
ચાઇનીઝમાં પીપળાના ફૂલને ફૂલની પસંદગીનું ફૂલ माना છે.
જાપાન માં, પ્રથમ પુષ્પી રંગારંગ સમારંભો શાહી નિવાસમાં માત્ર રાજા અને અન્ય રાજવંશના સભ્યો માટે જ આયોજિત કરવામાં આવ્યા હતા.
પલ્ટનો સૌથી વધુ દેખાવ ત્યારે જ થાય છે જ્યારે તે એક જ જગ્યાએ હોય છે, એટલે કે, એક જ છોડને કાપવા ના જોઇએ.
જો બગીચામાં formally arranged મુલાકાતે જાય છે, "નમૂના" એકત્રિત કરવા પણ તમે expulsed, without discussion.
સિંગાપુરGenerally એક extremely સુરક્ષિત જગ્યા છે અને સરળ છે અને તમે ત્યાં પહોંચી ગયા પછી ઘણી વસ્તુઓ ખરીદી શકો છો.
તારી પાસે એક જ ઠંડું અને એક જ ગરમ પ્રદેશ છે.
કેવાય પણ ઇબ્રાહિમ, ઇસ્હાક અને યાકૂબના બાપદાદા અને તેમના પત્ની હઝરતના દફનસ્થળ તરીકેHebronની મુલાકાત લઈ
ચેક કરો કે તમે જે બસ લઈ રહ્યા છો તે હેબ્રોનમાં જ જાય છે અને નહીં Kiryat Arba જેવા nearby Jewish settlement માં જ જાય છે
આટલું જ નહીં, inland waterways પણ પ્રવાસન માટે એક સારી વિષય બની શકે છે.
ચોરેલ વેલીમાં_castેલની મુલાકાત લેવાનું, રાઇન વેલીમાં_castેલની મુલાકાત લેવાનું અથવા ડેન્યુનસ કન્ટેનરમાં પ્રવાસ ખેડીને ઇ
આ પણ popular hiking and cycling trails માટે માર્ગો નક્કી કરે છે.
ક્રિસમસ એક ક્રિસમસ છે, જે ઈસુ ખ્રિસ્તના જન્મદિન તરીકે ઉજવવામાં આવે છે.
નાતાલના રીતરિવાજોને પણ બિન ખ્રિસ્તી દેશ અને બિન ખ્રિસ્તી દેશોના લોકો પણ અપનાવી રહ્યા છે.
શરીર પર એક ખાડું બનાવીને, તેમાં એક ડગલું નાખીને, તે ખાડામાં એક ડગલું નાખીને, તે ખાડામાં એક ડગલું નાખ
આ પરંપરા, આ પરંપરા, આ પરંપરા, આ પરંપરા, આ પરંપરા, આ પરંપરા, આ પરંપરા, આ પરંપરા, આ પરંપરા, આ પરંપરા, આ પરંપરા, આ
કૉમેન્ટરી ચર્ચમાં નાતાલની ઉજવણી
આ ટાપુ ઉપર આવતા પ્રાણીઓમાંથી મોટાભાગના પ્રાણીઓ游泳, ફલાઇંગ અથવા ફલાઇંગ દ્વારા આવ્યા છે.
દૂરથી જ આ ટાપુઓથી જોડાયેલા હોવાથી પ્રાણીઓ અહીં આવી શકયા નથી.
જિરાફ, જીબ્રા, સિંહ, વાઘ, મગર, વરુ, સહિત પક્ષીઓ છે.
જો તમે ધ્રુવીય અથવા આર્કિટિક ક્ષેત્રોમાં શિયાળામાં મુલાકાત લે તો તમે ધ્રુવીય રાતનો અનુભવ કરશો, જે અર્થાત્ સૂર્ય ઉગતો નથી.
આ એક સારી તક છે, જ્યાં Aurora borealis જોવા માટે, આ સમય દરમિયાન, આ સમય દરમિયાન, આ સમય દરમિયાન, આ સમય દરમિયાન, આ સમય દરમિયાન, આ સમય દરમિયાન, આ સમય દરમિયાન, આ સમય દરમિયાન,
આ વિસ્તારની વસ્તી稀疏 છે, અને પ્રકાશનું પ્રદૂષણ હોવાને કારણે ઘણીવાર આ સમસ્યા નથી હોતી, તો તમે પણ આ સ્ટાર્સ માણી શકો છો.
જાપાની કામની સંસ્કૃતિ વધુ હોદ્દેદારી અને Formal છે જે westerner લોકો સામાન્ય રીતે ઉપયોગ કરી શકે છે.
માહિતીઓ અને કામના નામો
કૉમ્યુનિટી હૉરિટેજનું મહત્ત્વ છે, જેમાં ગ્રૂપના પ્રયાસોની પ્રશંસા કરતાં એકલા કામ કરનારાઓની પ્રશંસા કરવાની જરૂર નથી
કદાચ કામના નિર્ણયોમાં ઉપરી અધિકારીઓની મંજૂરી પણ મેળવવી પડે છે અને તેમને આદેશ પણ માનવા પડે છે.
