अब हम 4 महीने के souris हैं जो पहले मधुमेह से ग्रस्त थे, जो अब मधुमेह से मुक्त हैं।
डॉ. इहुद यूर, हैलिफ़ैक्स विश्वविद्यालय में चिकित्सा विज्ञान के प्रोफेसर और कनाडा डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के प्रमुख ने चेतावनी दी कि शोध अभी प्रारंभिक चरण में है।
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों के साथ, वह इस बात से इत्तेफाक नहीं रखता है कि मधुमेह को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये निष्कर्ष उन लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं जो पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज से पीड़ित हैं।
सोमवार को स्वीडन के नोबेल पुरस्कार समिति के स्थायी सचिव सोरDanius ने रेडियो कार्यक्रम में घोषणा की कि समिति, बॉब डिलेन को साहित्य के क्षेत्र में नोबेल पुरस्कार दिए जाने की घोषणा के कुछ दिन बाद उनसे संपर्क करने की कोशिश छोड़ दी है.
 डेनियस ने कहा, """"अब हम कोई प्रयास नहीं कर रहे हैं। मैंने उनके सबसे करीबी सहकर्मी को फोन किया था और ईमेल भेजा था।"
पहले, रिन्ग के सीईओ, जिमी सिमोनोफ़ ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए उसके डोरबैंड को उसके शॉप के पीछे की दीवार से नहीं सुना जा सकता था।
उसने एक वाई-फाई दरवाजे की घंटी बनाई, उसने कहा।
शार्क टैंक में 2013 में उनका appearance बाद में कंपनी की बिक्री में बढ़ोतरी हुई।
2017 में सिमोनोव ने टीवी शॉपिंग चैनल क्विक वीसी पर दिखाई दिया।
रिंग ने भी competing सुरक्षा कंपनी, ADT कॉरपोरेशन के साथ मुकदमेबाजी को सुलझा लिया।
इबोला के उपचार के लिए एक प्रयोगात्मक टीका दिखाता है कि मृत्यु दर को कम किया जा सकता है, लेकिन अभी तक, किसी भी दवा को स्पष्ट रूप से संक्रमण के उपचार के लिए उपयुक्त नहीं माना गया है।
एक एंटीबॉडी cocktail, ZMapp, शुरुआती तौर पर promising था, लेकिन औपचारिक अध्ययन से पता चलता है कि यह मौत को रोकने में कम लाभ देता है।
पॉलिमर ट्रायल में, ZMapp को नियंत्रण के रूप में इस्तेमाल किया गया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में इस्तेमाल किया और अन्य तीन उपचारों की तुलना में इसका उपयोग किया।
यूएस जिमनास्टिक्स यूएस ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन करता है और सभी ओलंपिक परिवार के सदस्यों के लिए सुरक्षित वातावरण के लिए आवश्यक है।
हम यूएससीओ के कथन से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और खेल के लिए हमारी संस्था में सार्थक बदलाव लाने के बजाय, हमारे संगठन को निरस्त करने से बेहतर है।
अमेरिका के जिम्नास्टिक संघ ने कहा है कि वह यौन उत्पीड़न के मामले में एक स्वतंत्र जांच के लिए तैयार है जो इस बात को उजागर कर सकती है कि कैसे लैरी नस्सार द्वारा यौन उत्पीड़न की बात को सामने लाने वाली महिलाओं और लड़कियों के मामले में लंबे समय
यूएसए जिमनास्टिक्स और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है - खेलों में जिमनास्टिक्स और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खेलने के लिए एथलीट्स को प्रेरित करना और सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण प्रदान करना।
तथा १९६० के दशक के दौरान ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ केनेडी के लिए सलाहकार के रूप में काम किया और फिर लिंडन बेन्स जॉनसन प्रशासन में।
 Carter के कार्यकाल के दौरान 1976 में विदेश नीति के लिए सलाह देने के बाद 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में काम करने के बाद हेनरी किसिंजर के स्थान पर।
NSA के रूप में, वह Carter के साथ कूटनीतिक रूप से दुनिया के मामलों को संभालने में मदद करता था, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए 1980 के दशक के अंत तक; 1979 ईरानी क्रांति, जिसने 1979 में ईरान के
इस फिल्म को सभी प्रमुख श्रेणियों में नामांकन मिला है।
गोसलिंग और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया।
इस फिल्म को सर्वश्रेष्ठ फिल्म, सर्वश्रेष्ठ निर्देशक, सर्वश्रेष्ठ सिनेमाटोग्राफी, सर्वश्रेष्ठ फिल्म संपादन, सर्वश्रेष्ठ संगीत, सर्वश्रेष्ठ प्रोडक्शन डिजाइन, सर्वश्रेष्ठ साउंड एडिटिंग, सर्वश्रेष्ठ साउंड मिक्सिंग और सर्वश्रेष्ठ मूल पटकथा के लिए नॉमिनेट किया गया है।
फिल्म के दो गाने, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स, नॉमिनेशन के लिए सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए नॉमिनेट हुए. Lionsgate स्टूडियो ने 26 नामांकन अर्जित किए — इससे ज्यादा किसी अन्य स्टूडियो ने अर्जित
रविवार देर रात अमरीकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने प्रेस सचिव के माध्यम से एक बयान जारी कर कहा कि अमरीकी सैनिकों को सीरिया से वापस बुलाने का फैसला लिया गया है।
व्हाइट हाउस ने कहा, "ट्रंप ने तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तैयप एर्दोगन के साथ फोन पर बात की।
तुर्की भी उन आईसिस लड़ाकों की सुरक्षा का जिम्मा लेगा, जिन्हें यूरोपीय देशों ने वापस नहीं भेजा है.
यह न केवल यह साबित करता है कि डायनासोरों में भी पंख थे, बल्कि यह भी बताता है कि सामान्यतया जीवाश्‍मों में उपलब्ध जानकारी के अलावा, जैसे रंग और तीन-आयामी रूप, डायनासोरों के पंखों के बारे में भी जानकारी मिलती है।
. वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का ऊपरी भाग सुनहरा - भूरे रंग का था और उसके अन्दर का भाग पीला या कैरोटीनोइड रंग का था।
इस खोज से पक्षियों के परों के विकास में भी मदद मिलती है।
क्योंकि डायनासोर के पंखों में एक मजबूत shaft, जिसे रेशा कहते हैं, नहीं होता, लेकिन अन्य लक्षणों के साथ, जैसे कि पर, और पर, ये निष्कर्ष निकाला गया कि रेशा एक बाद की विकास प्रक्रिया थी, जो अन्य लक्षणों के साथ थी ।
पंखों की संरचना से पता चलता है कि ये उड़ने के लिए नहीं बल्कि तापमान को नियंत्रित करने या प्रदर्शन के लिए थे ।
इस बात का संकेत है कि यह एक नवजात की टांग है, लेकिन यह दिखाता है कि यह वयस्क की टांग है और न ही चींटियों की चोंच।
तुर्की में पुलिस मुख्यालय पर हुए कार बम विस्फोट में दो पुलिसकर्मी की मौत, 20 से अधिक लोग घायल
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि उन्हें संदेह है कि एक कथित दाइश (आईएसआईएल) आतंकवादी हमले की ज़िम्मेदारी ले सकता है।
सभी तारे इस प्रणाली में एक ही तरह से कार्य करते हैं। सभी तारे की चमक, गति और अन्य किसी भी चीज से नहीं बल्कि उनकी चमक से ही संचालित होते हैं।
लौहचुंबकीय बल और गति के उपयोग से एक तारे की रॉसबाइ संख्या का निर्धारण किया जाता है जो प्लाज्मा प्रवाह से संबंधित है।
रॉसबाइ संख्या कम होने पर, तारा, चुंबकीय उलटावों के प्रति कम सक्रिय होता है।
इस दौरान उन्हें कई बार परेशानी का सामना करना पड़ा।
वह लुटेरे से, एक पागल कुत्ते से, नेपाल में शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
फोन में 2.4GHz और 5.0GHz बैंड के साथ 802.11एसी सपोर्ट दिया गया है।
यह इसे backwards compatible 802.11a, 802.11b और 802.11g के साथ, यदि बेस स्टेशन दो radios के साथ है।
802.11n के स्पीड को उसके पूर्ववर्ती के स्पीड से काफी ज्यादा माना जाता है। इसमें एक अधिकतम teórica स्पीड 600Mbit/s है।
ड्वेल, जो शादीशुदा है और दो बच्चों के पिता भी है, ने माइलर को इस कहानी के बारे में कोई बड़ा प्रभाव नहीं छोड़ा।
जब उनसे सवाल पूछा गया तो मिलर ने कहा, "माइक बहुत बोलता है। मैं तैयारी कर रहा था। इसलिए मैं उसकी बात नहीं सुन पाया।
हम 2020 तक जीडीपी के प्रति यूनिट कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन को उल्लेखनीय रूप से कम करने के लिए प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
उन्होंने उत्पादन में कटौती के लिए कोई आंकड़ा नहीं रखा, बल्कि कहा कि ये कटौती चीन की अर्थव्यवस्था के आधार पर की जाएगी.
भारत ने विकासशील देशों को प्रदूषण से पहले और सफाई के बाद प्रदूषण से बचने का रास्ता अपनाने का आह्वान किया।
उन्होंने कहा कि "वे किसी भी तरह के दायित्वों को उठाने से पहले अपने विकास चरण, जिम्मेदारी और क्षमताओं के अनुसार आगे बढ़ें।
आज दोपहर 12 बजे आईएसजी की रिपोर्ट पेश की गई।
इस्लामाबाद में जारी एक चेतावनी में कहा गया है कि इराक में किसी भी कार्रवाई के लिए कोई गारंटी नहीं है कि यह हिंसा, बढ़ते तनाव और अस्थिरता को रोक देगी।
रिपोर्ट में मध्य पूर्व के संबंध में खुले बहस की मांग की गई है और संयुक्त राज्य अमेरिका में नीति के गठन के लिए एक सहमति बनाने की मांग की गई है।
इस रिपोर्ट में लगभग हर पहलू पर वर्तमान प्रशासन के नीति के प्रति सरकार की आलोचना की गई है और इसे तत्काल परिवर्तन की दिशा में बदलने की मांग की गई है।
पहले से ही इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक प्रयास शुरू करने की सिफारिश की गई है ताकि इराक की सीमाओं को शत्रुतापूर्ण हस्तक्षेपों से सुरक्षित किया जा सके और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंध स्थापित किए जाएं।
अर्जेंटीना की वर्तमान सांसद और राष्ट्रपति फर्नांडीज की पत्नी क्रिस्टीना फर्नांडीज ने कल रात बुईनोस आयरेस में अपने चुनावी अभियान की शुरुआत की.
क्रिस्टीना फर्नाडीज ने अपने इरादे को सार्वजनिक करते हुए कहा कि वह 2020 में राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेंगी।
इस बहस को कैटरीना तूफान के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च के मुद्दे को लेकर विवाद के कारण पैदा किया गया था। कुछ आर्थिक संकीर्णतावादी इसे बुश के न्यू ऑरलियन्स डील के नाम से मजाकिया रूप
लोकतांत्रिक आलोचना पुनर्निर्माण प्रयासों पर केंद्रित है, क्योंकि Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived
चार करोड़ से ज्यादा लोग रोम में अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस जनाजे में इतनी बड़ी संख्या में लोग शामिल हुए कि वहां प्रवेश करना भी संभव नहीं हो पाया।
रोम में विभिन्न स्थानों पर बड़ी स्क्रीन लगाई गई थीं ताकि लोग समारोह को देख सकें।
और अब वो अच्छे नंबरों से पास हो गयी थी!
इतिहासकारों ने अतीत में FBI के policies पर सवाल उठाए हैं, जो कि आसान मामलों को सुलझाने पर ध्यान केंद्रित करते हैं, खासकर चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके।
संसद ने 2005 में अश्लीलता के खिलाफ अभियान को वित्त पोषित करना शुरू किया और यह सुनिश्चित किया कि एफबीआई 10 एजेंटों को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए समर्पित करे।
उथप्पा ने 41 गेंदों में 11 चौके और दो छक्के की मदद से नाबाद 70 रन बनाए।
इसमें सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ का शतक शामिल था।
लेकिन कप्तान के विकेट खोने के बाद भारत ने 36 रन बनाए और 7 विकेट खोकर पारी समाप्त कर दी।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश सिंगापुर के सुबह में 16 नवंबर, शुरू एक सप्ताह के दौरे के लिए एशिया.
– सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री वांग कन सोंग और प्रधानमंत्री ली सियन लूंग के बीच व्यापार और आतंकवाद से संबंधित मुद्दों पर चर्चा हुई।
एक सप्ताह के बाद हुये मध्यावधि चुनाव में हार के बाद बुश ने एशियाई व्यापार के विस्तार पर एक सभा में भाषण दिया।
प्रधान मंत्री स्टीफन हार्पर ने सरकार के 'क्लीन एयर एक्ट' को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष समीक्षा के लिए भेजने के लिए सहमति व्यक्त की है, जो मंगलवार को 25 मिनट के लिए प्रधान मंत्री कार्यालय में एनसीपी नेता जैक ल
लायटन ने इस बैठक में पीएम से पर्यावरण कानून में बदलाव के लिए कहा था, उन्होंने कहा कि Conservative पार्टी के पर्यावरण कानून को पूरी तरह से और पूरी तरह से बदलना चाहिए।
जब से फ़ेडरल गवर्नमेंट ने मर्सी हॉस्पिटल, डवेनपोर्ट, टेस्लैंड को फंडिंग के लिए ज़िम्मेदारी संभाली है, राज्य सरकार और कुछ फ़ेडरल सांसद इस कार्रवाई को एक स्टंट के रूप में prelude के रूप में नवंबर के चुनाव के लिए एक स्टंट के
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया था, जिससे कि Tasmanian सरकार को अतिरिक्त AUD$45 मिलियन दिए गए थे।
पिछले बुलेटिन के अनुसार, समुद्र के स्तर की गणना से पता चला है कि सुनामी पैदा हुई है। पागो पागो और नूई के पास कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई है।
त्रिनिदाद और टोबैगो में अभी तक कोई बड़ा नुकसान या किसी के हताहत होने की कोई रिपोर्ट नहीं है, लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे त्रिनिदाद और टोबैगो के अधिकारियों को tsunami warning जारी करने वाली PTWC को नहीं मिल पाया।
हawaii के 14 स्कूलों को बुधवार को चेतावनी के बावजूद बंद रखा गया है।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने इस घोषणा का स्वागत किया।
布什发言人戈登·约翰德罗 ने उत्तर कोरिया के वादे को ""एक महत्वपूर्ण कदम, कोरियाई प्रायद्वीप के पूर्ण परमाणुकरण की दिशा में काम करने की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम, की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम, की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम, की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम, की दिशा में एक महत्वपूर्ण
अटलांटिक में दसवां नामित तूफान, उपटropical तूफान जेर्री, आज अटलांटिक महासागर में बना।
नेशनल हरिकेन सेंटर (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का कोई खतरा नहीं है।
अमेरिका के कार्प्स आफ इंजीनियर्स ने अनुमान लगाया कि 6 इंच बारिश के कारण पहले से ही क्षतिग्रस्त बांधों को खतरा हो सकता है।
न्यू जर्सी के नववारा, जो Katrina के दौरान 20 फीट तक जलभराव का सामना किया था, वर्तमान में जलभराव के कारण 20 फीट से अधिक जलभराव का सामना कर रहा है, क्योंकि nearby बांध ओवरट
पानी का सैलाब एक हिस्से में 100 फीट चौड़ा है।
विकिमीडिया कॉमन्स के प्रशासक एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन
वह [वैलिस] हमें झूठे तौर पर शुरू से ही धोखा दे रहा था। पहले, उसने यह कहा कि यह कानूनी कारणों के लिए था। दूसरे, उसने यह कहा कि वह हमारी बात सुन रहा है, और अंत में
सामग्री से संबंधित नीति के लिए वर्तमान प्रयासों के कारण, साइट पर लाखों openly-licensed मीडिया के लिए यौन सामग्री के लिए एक नीति तैयार करने की कोशिशें चल रही हैं।
कार्य mostly सिद्धांत पर किया गया था, लेकिन इस कार्यक्रम को Sagittarius Galaxy के लिए सिमुलेशन के लिए लिखा गया था।
टीम की नजर में मौजूद प्रभाव का कारण था, डार्क मैटर के बीच में मौजूद बल।
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर बल डालता है, कारण, लहरें, वैसे ही तारामंडल Sagittarius galaxy पर Milky Way बल डालता है।
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि श्याम पदार्थ अन्य श्याम पदार्थ के साथ मिलकर काम करता है.
इस सिद्धांत के अनुसार, हमारे आकाशगंगा के आसपास के अधिकांश श्याम पदार्थ का एक बादल है, और यह छोटे कणों से बना है।
टेलीविजन रिपोर्ट्स में कहा गया है कि कारखाने से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घरों में रहने की सलाह दी है, एसी बंद कर दें और खुले पानी का सेवन न करें।
जापान की परमाणु एजेंसी ने बताया कि संयंत्र में रेडियोधर्मी कैशियम और आयोडीन का पता चला है।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के लिए साइट में लीक हो सकता है।
डॉ. टोन मॉल ने दक्षिण अफ्रीका के क्वाजुलू-नेटल क्षेत्र में एक्सडीआर-टीबी की खोज की।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट बहुत ही चिंताजनक और चिंता का कारण है क्योंकि यह बहुत ही उच्च मृत्यु दर है।
डॉक्टर मोली का मानना है कि कुछ मरीजों ने अस्पताल में ही इस वायरस को पकड़ लिया है और कम से कम दो स्वास्थ्य कर्मचारियों को भी इस वायरस ने अपनी चपेट में ले लिया है।
एक वर्ष में संक्रमित व्यक्ति 10 से 15 निकट संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, पूरे समूह में टी.बी. के रोगियों में एक्सडीआर-टी.बी. के प्रतिशत के रूप में अभी भी बहुत कम है। 6,000 में वर्तमान में 330,000 लोगों में संक्रमण के किसी भी समय में
दोनों उपग्रहों का वजन 1,000 पाउंड से अधिक था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील (790 किमी) ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण बड़े पैमाने पर विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
संयुक्त अमेरिकी सामरिक कमान के अमेरिकी रक्षा विभाग के कार्यालय ने मलबे की निगरानी की है।
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
अमेरिका के पिट्सबर्ग में एक डॉक्टर को हत्या के मामले में गिरफ्तार किया गया है। वह अपने मां को कार की डिक्की में मृत पाए जाने के बाद गिरफ्तार किया गया है।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को ब्लूAsh, ओहियो, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinatti में सड़क के किनारे लिटा हुआ पाया गया था, एक टी-शर्ट और अंडरवियर में,
वह अपने काले Oldsmobile Intrigue को 500 फीट दूर से निर्देशित कर रही थी।
वहां, पुलिस ने खून से सनी चादरें ओढ़े हुए सोरोजा बाला सुब्रमण्यन, 53, के शव को बरामद किया।
पुलिस ने कहा कि शव करीब एक दिन पुराना लग रहा है।
इस बार जुलाई के अंत में ही कोरोना वायरस के मामले सामने आने लगे।
यह बीमारी सुअरों से इंसानों में फैलती है.
इस प्रकोप के मद्देनजर भारत सरकार ने ऐसे कदम उठाने का फैसला किया है, जैसे कि प्रभावित क्षेत्रों में बकरी पकड़ने वालो की तैनाती, लाखों मच्छर पर्दे का वितरण और कीटन
सरकार ने अगले साल होने वाले encephalitis के प्रकोप से निपटने के लिए कई करोड़ वैक्सीन की शीशियों की भी पेशकश की है, जिससे स्वास्थ्य एजेंसियों को तैयार किया जा सकेगा।
वैक्सीन की आपूर्ति उन क्षेत्रों में इस साल के लिए तय की गई थी, जहां historically सबसे ज्यादा प्रभावित हैं, लेकिन फंड की कमी और अन्य बीमारियों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण देरी हुई।
1956 में सलेना ने स्वीडन में स्थानांतरित हो गए, जहां तीन वर्ष पश्चात उन्होंने स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करना प्रारंभ किया और वहां मुख्य रूप से एक चित्रकार के रूप में काम किया
वह स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए लगभग 1000 स्टॅम्प्स का उत्पादन किया।
उनकी रचनाओं की गुणवत्ता और विवरण की दृष्टि से उनकी एक विशेष पहचान है। वे एक ही तरह के संग्रहकर्ताओं में से एक हैं जो उनके काम को इकट्ठा करते हैं।
2000 में, उनके 1,000 वें स्टैम्प पर, स्वीडन के राजा के महान कार्यों के लिए डैनिश क्लोकker ईर्नस्ट्रैच द्वारा बनाई गई 'शूरवीरों के महान कार्य'
वो भी कई देशों के नोटों पर अपनी कलाकारी का प्रदर्शन करते रहे हैं, हाल के उदाहरणों में उनके कामों में प्रधानमंत्री के चित्रों के साथ नए कनाडाई 5 और 100 रुपये के नोटों के
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को अस्पताल ले जाया गया लेकिन कुछ ही देर में उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक की उम्र 64 साल है। वह इस दुर्घटना में नहीं घायल हुआ।
ट्रक को मौके से करीब एक बजे के आसपास ही पुलिस ने अपने कब्जे में ले लिया था।
एक garage में काम करने वाले व्यक्ति ने कहा, 'जहां दुर्घटना हुई थी वहां पर बच्चे सड़क पार करने के लिए खड़े थे और वे सभी चीख रहे थे।
सभी लोग दुर्घटना स्थल से वापस लौट आए।
बाली में अन्य विषयों के एजेंडे में शामिल हैं, दुनिया के शेष जंगलों को बचाना और विकासशील देशों को कम प्रदूषण वाले तरीकों से विकास करने में मदद के लिए प्रौद्योगिकी का आदान-प्रदान करना।
संयुक्त राष्ट्र भी ग्लोबल वार्मिंग से प्रभावित देशों को राहत देने के लिए एक कोष बनाने पर विचार कर रहा है।
ये पैसा बाढ़ से बचाव के लिए घर, बेहतर जल प्रबंधन और फसल विविधीकरण के लिए जा सकता है।
फेल्क ने लिखा कि कुछ लोग महिलाओं को बोलने से रोकने के लिए स्वास्थ्य पर बात करने वाली महिलाओं को दबाने की कोशिशें असफल रहीं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए महिला और पुरुष दोनों से प्राप्त सकारात्मक टिप्पणियों और प्रोत्साहन के कारण, गर्भ निरोधकों को चिकित्सा आवश्यकता के रूप में माना जाना चाहिए।
जब घायल कैदी अस्पताल ले जाया गया तो बाकी बचे 40 कैदी yard में ही रहे और अपने सेल में जाने से इंकार कर दिया।
वार्ता करने वालों ने स्थिति को सुधारने का प्रयास किया, लेकिन कैदियों की मांग अस्पष्ट है।
सुबह 10:00 बजे से 11:00 बजे तक, परिसर में कैदियों ने आग लगा दी।
तभी, दंगा निरोधक पुलिस ने परिसर में प्रवेश किया और वहां मौजूद कैदियों को आंसू गैस के गोले दागने लगे।
11:35 बजे तक आग पर काबू पाया जा सका।
बाद में 1963 में बांध का निर्माण होने के बाद, नदी में फैलने वाली सर्दियों की बाढ़ को रोकने में मदद मिली।
ये沉积 आवश्यक थी, जो कि तटबंधों और तटों का निर्माण करती थीं, जो कि वन्य जीवन के लिए आवास का काम करती थीं।
इस कारण दो मछली प्रजातियां विलुप्त हो गई हैं और दो अन्य विलुप्तप्रायः हो गई हैं, जिसमें हम्पबैक चब शामिल है।
हालांकि, जलस्तर बढ़ने के बाद भी कुछ फुट ही बढ़ेगा, लेकिन अधिकारियों का मानना है कि इससे नदी के किनारे कटे हुए बालू के ढ़ांचे को फिर से बनाया जा सकेगा।
इंडोनेशिया के जियोफ़िज़िक्स संस्था ने इस भूकंप के बाद सुनामी की चेतावनी जारी नहीं की।
लेकिन सुनामी का कोई खतरा नहीं होने के बावजूद लोग घबराकर अपने काम-काज और घरों से बाहर निकल आए।
विन्फ्रे ने विदा लेते समय आंसू बहाए, लेकिन उन्होंने अपने प्रशंसकों को स्पष्ट कर दिया कि वह फिर से लौटेंगी।
यह नहीं है विदाई। यह एक अध्याय का समापन और एक नए अध्याय का उद्घाटन है।
नामीबिया के राष्‍ट्रपति और संसद के चुनाव के अंतिम परिणामों से पता चलता है कि मौजूदा राष्‍ट्रपति हिफीकेप्यूने पोहांबा को भारी अंतर
दक्षिण पश्चिम अफ्रीका जन संगठन (SWAPO) की भी संसदीय चुनाव में पूर्ण बहुमत बरकरार रही।
गठबंधन और अफगान सैनिकों ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए क्षेत्र में प्रवेश किया और अन्य गठबंधन विमानों को भेजा गया है।
यह दुर्घटना एक ऊंचे पहाड़ी क्षेत्र में हुई है और इसे hostile fire के कारण माना जा रहा है।
खोज एवं बचाव अभियान को खराब मौसम और दुर्गम इलाके से जूझना पड़ रहा है।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि देश में ये सबसे बुरा प्रकोप रिकॉर्ड किया गया है।
मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमैन ने कहा: ""अंगोला सबसे बुरे प्रकोप की ओर बढ़ रहा है और अंगोला में हालात बेहद खराब हैं।
दस बजे से शुरू हुए खेलों के दौरान मौसम बहुत अच्छा रहा और दोपहर के बाद हल्की बूंदाबांदी के साथ ही खेल शुरू हुए।
टूरnament के शीर्ष seeds दक्षिण अफ्रीका ने शानदार शुरुआत करते हुए पांचवें स्थान पर काबिज Zambia को 26 - 00 से हरा दिया।
साउथ अफ्रीका की टीम ने अपने दक्षिण-पूर्वी समकक्षों के खिलाफ खराब प्रदर्शन के बाद भी टूर्नामेंट के दौरान लगातार सुधार किया।
उनके अनुशासित डिफेंस, गेंदबाजी और टीम वर्क ने उन्हें अलग खड़ा किया और यह स्पष्ट था कि यह टीम को हरा सकता है।
 Amsterdam और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों ने कहा कि पेड़ संक्रमित है और एक सार्वजनिक स्वास्थ्य जोखिम के रूप में वे तर्क देते हैं कि वह imminent danger of falling over था।
मंगलवार को इस पर रोक लगाने का फैसला लिया गया था, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के फैसले के बाद इसे बचा लिया गया।
सभी सात गुफाओं के प्रवेश द्वार, जिन्हें''सात बहनों''के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) चौड़े होते हैं।
इंफ्रारेड छवियों से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में परिवर्तन से पता चलता है कि वे likely गुफाएं हैं.
दिन में बीचवाले हिस्से का तापमान आस - पास के हिस्सों से कई गुना ज़्यादा गरम होता है।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह एक गहरे गड्ढे में होने की संभावना है," Glen Cushing, संयुक्त राज्य भूगर्भ सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय के उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय में स्थित है।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम तकनीक वाला अनुभव रहा है : मतदाता अपने लिए एक मतदान booth में जाते हैं, एक pré-printed कागज पर अपने पसंद के उम्मीदवार के लिए एक लिफाफा डालते हैं।
मतदान के बाद अधिकारियों द्वारा मतदाता की पहचान की पुष्टि के बाद मतदाता मतपत्र को मत पेटी में डालता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर करता है।
फ्रेंच चुनाव कानून में प्रक्रिया को संहिताबद्ध किया गया है।
1988 से पहले, मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतपत्रों की शुरुआत में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों को जोड़ने के लिए केवल अधिकृत मतदाताओं के लिफाफे ही जोड़े जाते हैं।
चुनाव प्रक्रिया में भाग लेने वाले उम्मीदवारों को अपने प्रतिनिधियों को हर हिस्से में उपस्थित रहने की अनुमति है। शाम को, मतों की गिनती के लिए स्वयंसेवक भारी पर्यवेक्षण के साथ, विशेष प्रक्रियाओं के तहत किए जाते हैं।
ई पीसी, पहले विश्व स्तर पर लॉन्च किया गया था, इसकी लागत कम करने और कार्यक्षमता के लिए, 2007 में, ताइपे में आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में क्रांतिकारी बदलाव और विविधता के बाद ASUS को 2007 में Taiwan के टिकाऊ पुरस्कार के लिए Executive Yuan के गणराज्य के द्वारा सम्मानित किया गया था।
यह रेडियो नाटक है जो पुराने स्कूल रेडियो के साथ एक नया और अजीबोगरीब रूप में है।
पहले यह शो केवल टोगिनेट रेडियो पर ही प्रसारित होता था, जो एक रेडियो स्टेशन था जो सिर्फ चर्चा रेडियो पर केंद्रित था।
2015 में, टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
शो में स्थानीय रूप से टेक्सास के पूर्वी हिस्से से amateur voice actors थे।
रात भर लूटपाट जारी रही।
काबुल में एक रिपोर्टर ने कहा कि शहर में अराजकता का माहौल है। लोग सड़कों पर घूम रहे हैं और लोगों के घरों में लूटपाट कर रहे हैं।
कज़ाख़ शहर के कई निवासी प्रदर्शनकारियों के दक्षिण के रहने वालों पर कानून व्यवस्था बिगाड़ने का आरोप लगा रहे हैं।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यूज़ीलैंड के खिलाफ एक त्रिकोणीय क्रिकेट मैच में रॉयल बाफोकिंस स्टेडियम में एक rugby union मैच जीता।
अंतिम स्कोर एक अंक का रहा, 21-20, जिससे दक्षिण अफ्रीका की 15 मैचों में जीत का सिलसिला खत्म हुआ।
दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों की हार का सिलसिला खत्म हुआ।
भारत ने फाइनल मैच में पाकिस्तान को हराकर खिताब पर कब्जा किया था।
सीरीज का अंतिम मैच अगले हफ्ते ही होगा, जब दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया के बीच फाइनल मैच खेला जाएगा।
पश्चिमी Montana में सोमवार रात 10:08 बजे मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
अभी तक यूएसजीएस और नेशनल इयरक्वेकल सेंटर के लिए कोई रिपोर्ट नहीं मिली है।
भूकंप का केंद्र डिलन के 20 किलोमीटर (15 मील) उत्तर में और बूट के 65 किलोमीटर (40 मील) दक्षिण में स्थित था।
लीजेन में बर्ड फ्लू के घातक स्ट्रेन H5N1 से संक्रमित एक मृत मुर्गी का पता सोमवार को एक तालाब के पास ल्यों के पूर्वी हिस्से में लगा.
फ्रांस यूरोपीय संघ में सातवां देश है, जो इस वायरस से प्रभावित हुआ है। इसके बाद ऑस्ट्रिया, जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली का नंबर है।
H5N1 वायरस के संदिग्ध मामलों की पुष्टि अभी तक नहीं हुई है।
काउंसिल ने ईश्वर को "विश्व के लाखों लोगों की मृत्यु, विनाश और आतंक के लिए व्यापक रूप से जिम्मेदार ठहराया।
चैंबर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "फिजूल" है और "कोई भी किसी को भी sued कर सकता है।
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इसके परिणामस्वरूप, कलाकारों ने मंच पर गांजा पिया और थियेटर स्वयं दर्शकों को शामिल होने के लिए प्रोत्साहित कर रहा है।
पूर्व स्पीकर न्यूट गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रिक पेरी और प्रतिनिधि सभा की सदस्य मिकेल बेंजामिन चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर रहे।
जब परिणाम आए, गिंगरिच ने सैंटोरम की तारीफ की, लेकिन Romney के खिलाफ प्रचार के लिए आईएओएस में प्रसारित विज्ञापनों के लिए Romney के खिलाफ प्रचार करने वाले गिंगरिच के खिलाफ नाराजगी जताई।
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में कल के मतदान के परिणामों का आकलन करने के बाद, मुझे इस रेस में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता तय करने के लिए वापस लौटेंगे, लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह रेस में बने रहेंगे और जनवरी 21, 2017 को साउथ कैरोलाइना के लिए होने वाले प्राइमरी में भाग
एmes स्ट्रॉ पोल जीतने के बाद, बुशमैन ने अपने अभियान को समाप्त कर दिया।
फोटो ग्राफर को रोनald रीगन यूसीएलए मेडिकल सेंटर ले जाया गया, जहां बाद में उसकी मौत हो गई।
उन्होंने एक बयान में कहा, "मैं इस हादसे में मारे गए लोगों के परिवार के साथ नहीं था, लेकिन मैं उनके प्रति संवेदना व्यक्त करता हूं।
टाइम्स मैगजीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने दूसरे साइड से सड़क पार करने के लिए अपनी गाड़ी रोकी और पुलिस को रोकने के लिए फोटो लेने के लिए रुकने का प्रयास किया, लेकिन पुलिस ने उसे सड़क पार करने का आदेश दिया।
पुलिस ने कहा कि गाड़ी चलाने वाले शख्स को आपराधिक मामले में नहीं घसीटा जाएगा।
एक दिन में 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक तालिका में नहीं पहुंच पाए।
इसमें नीदरलैंड्स शामिल है, जिसमें कल महिलाओं के खड़े समूह में अना जोजेमसेन नौवें स्थान पर रहीं और फिनलैंड में कैथJA रिनिनेन दसवें स्थान पर रहीं
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गूरली ने पुरुषों के खड़े समूह में ग्यारहवें स्थान पर कब्जा किया। चेक गणराज्य के प्रतियोगी ओर्लिच जेलिनेक ने पुरुषों के बैठने वाले समूह में छ
मेक्सिको के अरली Velasquez ने पुरुषों के बैठने में सोलहवें स्थान पर, न्यूजीलैंड केAdam Hall ने पुरुषों के खड़े होने में नौवें स्थान पर।
पोलैंड के दृष्टिबाधित पुरुष स्कीयर मैक्जी क्रेज़ेल और गाइड एना ओगरिज़नोवा ने सुपर-जी में तेरहवां स्थान हासिल किया। दक्षिण कोरिया के
साल 2010 में भूकंप के बाद हैती आए यूएन शांति रक्षकों पर उस बीमारी को फैलाने का आरोप लगाया जा रहा है जो सैनिक शिविर के पास से फैलनी शुरू हुई।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
सेना के आने से पहले हैती ने साल 1800 से बीमारी से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं किया था।
हैती के न्याय एवं प्रजातंत्र संस्थान ने उन स्वतन्त्र अध्ययनों का हवाला दिया है जो संकेत देते हैं कि नेपाली शांति रक्षक बटालियन अनजाने में इस बीमारी को हैती में लाई।
यूएन के बीमारी के विशेषज्ञ, डेनियल लैंटटेन, ने स्पष्ट किया कि संभवतः बीमारी शांति रक्षकों द्वारा फैलाई गई।
हुमिल्टन ने हाउडी यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की स्थिति की पुष्टि की है।
पिता ने Nigeria में इबोला वायरस के कुछ मामलों की जानकारी दी थी।
उन्\\u200dहोंने कहा कि अस्पताल ने प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें मरीज को अलग रखा गया है ताकि दूसरे लोगों को संक्रमण से बचा जा सके।
पहले द सिम्पसन्स में सैम ने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया था।
१९८० के दशक में वह Taxi, Cheers, और ट्रेसी Ullman शो में काम किया।
1989 में, वह मदद से The Simpsons बनाने के लिए ब्रूक्स और Groening, और वह पहली पटकथा टीम के लिए जिम्मेदार था।
1993 में शो छोड़ने के बावजूद उन्होंने कार्यकारी निर्माता का पद बरकरार रखा और हर साल लाखों डॉलर की रॉयल्टी का भुगतान किया।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान के अपहरण की सूचना दी थी।
बाद में रिपोर्ट में कहा गया कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे कंधार में उतरने के लिए अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया।
शुरुआती रिपोर्टें कहती हैं कि अरुम्की में आपातकालीन लैंडिंग से वंचित होने के बाद विमान को अफगानिस्तान वापस भेज दीया गया था
इरान में हवाई दुर्घटनाएं आम हैं, जो कि एक वृद्ध वायु सेना है जो कि खराब रख-रखाव के कारण सैन्‍य और नागरिक दोनों के
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान खरीदने में असमर्थता.
पिछले हफ्ते पुलिस का हेलीकॉप्टर क्रैश, तीन की मौत, तीन घायल
पिछले महीने ईरान में एक विमान हादसे में 168 लोग मारे गए थे।
इसी महीने ईरान में एक विमान रनवे पर फिसलकर दीवार से टकरा गया और 17 लोगों की मौत हो गई।
एरिक श्मिट ने अपने टूर के शेष बचे कार्यक्रम रद्द कर दिये हैं।
यह बैंड सितंबर 16 तक अमेरिका और कनाडा में दौरा करने वाला था।
इन कार्यक्रमों को शुरू में एक-एक करके 22 मार्च 2006 तक रद्द किया जाता रहा, जब घोषणा की गई कि मुख्य गायक स्टीवन टायलर को गले की सर्ज
मरे ने पहले सेट में टाईब्रेक में हारकर बाहर हो गए। दोनों खिलाडी एक दूसरे के सर्वेसर्वा बने रहे।
देल पोत्रो ने पहले सेट में बढ़त बनाई लेकिन दूसरे सेट में भी टाईब्रेक के बाद बराबरी हासिल की।
अमला को इस समय इलाज की जरूरत थी लेकिन वह खेल में वापस आ गए।
कार्यक्रम का शुभारंभ स्थानीय समय के अनुसार रात 15 बजे किया गया।
देश के विभिन्न हिस्सों से प्रसिद्ध गायक श्री श्याम के चरणों में भजन, या भक्ति गीत प्रस्तुत किए।
शुभांगी शर्मा ने शाम की शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने भी प्रस्तुति दी। उन्होंने भी भजन की प्रस्तुति दी। गायक, राजु कंडेल उनके साथ थे।
फिर, लकी सिंह ने राष्ट्रगान गाया।
बाबा श्याम के लिए 56 प्रकार के व्यंजनों का 108 प्लेट में भोजन तैयार किया गया।
लोकेश सिंह ने छप्पन भोग की प्रस्तुति भी की। साथ में गायक, राजू कंडेल भी थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार के मुख्य भाषण में निनटेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निनटेंडो रिवोल्यूशन कंसोल के
जैसे ही टीवी रिमोट की तरह दिखता है, यह दो सेंसर के पास टीवी के पास स्थित होता है, जो इसे तीन आयामी स्थान में स्थानांतरित करने के लिए त्रिकोणीय रूप
यह खिलौने और वीडियो गेम के लिए खिलाड़ियों को नियंत्रित करने के लिए डिवाइस को हवा में ले जाने की अनुमति देगा।
फिसिचेला ने अपनी कार को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के कुछ ही समय बाद रेस से बाहर हो गए।
अलोंजो के साथ फरारी के ड्राइवर फर्नांडो अलोंजो ने रेस के अधिकांश हिस्से में लीड ली, लेकिन उसके बाद ही उसने अपनी पिस्ट-stop की, संभवतः क्योंकि दाहिनी तरफ के पिछले पहिए में गड़बड़ी होने के कारण.
मिषाएल शूमाखर ने रेस के अंत में अलोंसो को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार दोनों के बीच संघर्ष हुआ।
वह काफी प्यारी है और वह गाना भी काफी अच्छा गाती हैं," उसने कहा, एक transcript के अनुसार एक प्रेस वार्ता में।
जब हम इस पर रिहर्सल करते थे, तब मुझे हर बार इस पर काम करने पर बहुत अच्छा लगता था।
लॉन्च के तीसरे मिनट में ऑर्बिटर के अंदर लगे कैमरों ने कई टुकड़ों में फोम का टुकड़ा देखा।
हालांकि ये यान किसी प्रकार के नुकसान नहीं पहुंचा है।
नासा के शटल कार्यक्रम प्रमुख एन.Wayne Hale Jr. ने कहा कि foam "समय के बारे में चिंता करने के बाद गिर गया।
पांच मिनट के बाद प्रदर्शन शुरू हुआ, लेकिन एक मिनट बाद ही हवा की गति 70 किमी प्रति घंटा हो गई... फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि वह आपके शरीर पर चुभती हुई महसूस होती है, फिर आकाश में बिजली चमकने लगी और लोग एक दूसरे से टकराने लगे।
मैं अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया और वहां जाने के लिए दो अशक्त लोग व्हीलचेयर में थे, लोग बस उन्हें धक्का दे रहे थे।
एनएचके ने बताया कि क्युशु इलेक्ट्रिक पावर कंपनी ने बताया कि भूकंप के कारण नागानो स्थित काशावाकाशी कियारावा परमाणु ऊर्जा संयंत्र में किसी प्रकार की गड़बड़ी की सूचना नहीं मिली
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
यह भी बताया जा रहा है कि इस इलाके में 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
कई इलाकों में सड़कें क्षतिग्रस्त हो गई हैं। रेल सेवा प्रभावित हुई है। और नोटो हवाई अड्डे को बंद कर दिया गया है।
एक बम outside the governor general's office में फटा।
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोट हुए।
कुछ रिपोर्टों में मृतकों की संख्या 8 बताई गई है, जबकि आधिकारिक रिपोर्टों में मृतकों की संख्या 30 बताई गई है, लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आए हैं।
सायन्यूरिक एसिड और मीथेनॉल दोनों ही पालतू पशुओं के लिए contaminated खाद्य पदार्थ खाने के बाद मरने वाले पालतू पशुओं के मूत्र में
दोनों यौगिक एक दूसरे से प्रतिक्रिया करते हैं और क्रिस्टल बनाते हैं जो किडनी के कार्य को अवरुद्ध कर सकते हैं, शोधकर्ताओं ने विश्वविद्यालय से
शोधकर्ताओं ने पाया कि मीथेनॉल और सायन्यूरिक एसिड के साथ मूत्र में क्रिस्टल बनते हैं।
मूत्र में पाए जाने वाले ये क्रिस्टल, उन क्रिस्टलों के समान हैं, जो कि प्रभावित जानवरों के मूत्र में पाए जाते हैं,
आप शायद नहीं जानते कि मध्य अमेरिका से आने वाले अधिकांश सामान को इस देश में टैक्स फ्री में लाया गया है।
फिर भी 80 फीसदी हमारे सामान को टैक्स के जरिए सेंट्रल अमेरिकन देशों में टैक्स लगाया गया। हम आपको टैक्स देते हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगा जो न्यायसंगत हो।
मुझे लोगों से सिर्फ यही कहना है कि आप हमें वैसे ही ट्रीट करें, जैसे हम आपको ट्रीट करते हैं।
कैलिफोर्निया के गवर्नर अर्नोल्ड श्वार्ज़नेगर ने बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेमों की बिक्री या किराए पर देने पर रोक लगाने वाला विधेयक हस्ताक्षरित किया।
 Californians को 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों को वीडियो गेम बेचने पर 1000 डॉलर का जुर्माना देना होगा।
लोक अभियोजन निदेशक, केआईआर स्टारर QC ने आज सुबह एक बयान जारी किया, जिसमें दोनों को अभियोजन के लिए प्रस्तुत किया गया था।
हुनन ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह देने के लिए एड डेवी सांसद को जगह दी जाएगी। नॉर्मन Lamb सांसद को बिज़नेस मिनिस्टर का पद डेवी को छोड़ना है।
ह्यून्स और प्राइस फरवरी 16 को वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट में पेश होंगे।
मरने वालों में 25 साल का निकोलस और 21 साल का ज़कारी कडबैक था। कडबैक ने ही गाड़ी चलाई थी।
एडगर वेगुइला की भुजा और जबड़े पर घाव हुए थे जबकि क्रिस्टोफ़र स्नाइडर को उसके चेहरे की पुनर्निर्माण वाली सर्जरी की आवश्यकता थी।
जब पांचवे पुरुष के सिर को निशाना बनाया तो यूका का हथियार विफल हो गया। स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार किया गया
स्नाइडर ने अपने जन्म-स्थान के यूएसएएफ़ बेस से विडियोलिंक के जरिए प्रमाण प्रस्तुत किए।
बिगाड़ के बाद बुधवार को होने वाले इवेंट के बाद कारपेंडी ने दो व्यक्तिगत रेस में भाग लिया।
पहले स्लैलम में, उसने पहली बार रन शुरू करने के बाद दौड़ खत्म नहीं की। 36 में से 116 प्रतियोगियों ने इस रेस में ऐसा ही किया।
महिला वर्ग में, उसके अन्य रेस, विशाल स्लैलम, ने उसे 10 वें स्थान पर महिला बैठने वाली टीम में एक संयुक्त समय 4:41.30, 2:11.60 मिनट धीमी गति से पहले स्थान पर finisher ऑस्ट्रियाई क्लाउडिया लोस और 1:09.02 मिनट धीमी गति से 9 वें स्थान पर
महिला वर्ग में चार स्कीयर ने दौड़ पूरी नहीं की और 45 में से 117 स्कीयर ने रेस में हिस्सा नहीं लिया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किए।
चंबल रेंज के उप महानिरीक्षक डीके आर्य ने रतनगढ़ से बताया, 'पुलिस ने पांच लोगों को गिरफ्तार किया है, जो महिला को बलात्कार करने के बाद उसके मोबाइल व लैपटॉप को छीनकर ले गए थे।
गिरफ्तार आरोपियों के नाम बाबा कंजर, भुतहा कंजर, रामप्रो कंजर, गजा कंजर और विष्णु कंजर हैं।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपियों ने अदालत में चेहरे ढके हुए थे।
कार के टकराने से पहले घर में तीन लोग मौजूद थे, लेकिन किसी को चोट नहीं आई।
लेकिन कार ड्राइव कर रहे शख्स को सिर में गंभीर चोट आई।
जहां दुर्घटना हुई वहां राजमार्ग को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया ताकि आपातकालीन सेवाओं ने रेड ऑडी TT के चालक को मुक्त किया।
वह पहले ग्रेट यॉर्कशायर के जेम्स पेगेट हॉस्पिटल में भर्ती कराया गया था।
उसके बाद वह एड्डेनबरूक्स हॉस्पिटल (Addenbrooke's Hospital) में स्थानांतरित हो गया।
अडिकॉय को एडिनबर्ग शेरिफ की अदालत में हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया है।
वह हिरासत में है, लेकिन अभी तक आरोपपत्र दाखिल नहीं हुआ है, इसलिए उसके द्वारा दी गई गवाही के संबंध में कोई भी साक्ष्य विश्वसनीय नहीं होगी
यह यूके में कहीं और आम तौर पर होता है लेकिन स्कॉटिश न्याय व्यवस्था में अलग है और अदालतों ने फोटो प्रकाशित करने को संभावित रूप से हानिकारक माना है।
पामेला फर्गुसन, डुंडी यूनिवर्सिटी के प्रोफेसर ने कहा, ""पत्रकार भी इस बात को लेकर बहुत ही खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं कि वे सबूतों को छापते हैं।
क्राइम प्रॅासिक्यूशन सर्विस, जो मुकद्दमा चलाने की जिम्मेदारी है, ने पत्रकारों को सूचित किया है कि अभी तक कोई भी टिप्पणी नहीं की जाएगी, कम से कम जब तक कि आरोप
इस दस्तावेज़ के अनुसार, यह विवादास्पद सीमा का उल्लेख करेगा, जिसे Palestina चाहता है, जो 1967 के मध्यपूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं पर आधारित है।
इसाई और मुस्लिम दोनों के लिए पवित्र शहर है।
Israel की मांग है कि जब तक कोई समझौता नहीं हो जाता तब तक वह इस इलाके में 10 साल तक सैन्य उपस्थिति बनाए रखेगा।
सुपरफिशियल कंट्रोल ट्रायल में निशानेबाजों को निगरानी के लिए रेंजर्स के साथ closely देखा जाना था, क्योंकि ट्रायल की निगरानी और प्रभावशीलता की जांच की जानी थी।
राष्ट्रीय वन्यजीव संस्थान और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग एसोसिएशन (NSW) के साथ भागीदारी में, योग्य स्वयंसेवक भर्ती, ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग एसोसिएशन के शिकार कार्यक्रम के तहत।
माइक ओ फ्लायन, एनपीडब्ल्यूएस के निदेशक पार्क संरक्षण और विरासत के रूप में कार्य कर रहे हैं, जिन्होंने पहले शूटिंग ऑपरेशन के लिए चुने गए चार निशानेबाजों को सुरक्षा और प्रशिक्षण के लिए
मर्टेल ने एक नए प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह मार्टेली का चौथा सीईपी है।
पिछले महीने एक राष्ट्रपति आयोग ने पूर्व CEP के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के तहत देश को नई चुनावों की ओर ले जाने के लिए सिफारिश की थी।
मारे गए लोगों के प्रति व्यापक विरोध के कारण ही राष्ट्रपति ने इस मामले की जांच के लिए आयोग का गठन किया।
कभी-कभी हिंसक प्रदर्शन इस बात के लिए हुए कि चुनाव नहीं हो पाए, कुछ साल से भी ज्यादा समय से।
आमतौर पर iPods ओवरहीटिंग से 60 से अधिक शिकायतें प्राप्त हुई हैं, जिससे छह आग लगीं और चार लोगों को मामूली जलन हुई।
जापान के अर्थव्यवस्था, व्यापार एवं उद्योग (एमईटीआई) मंत्रालय ने कहा कि वह 27 दुर्घटनाओं से संबंधित उपकरणों के बारे में अवगत था।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि ऐप्पल ने उसे 34 अतिरिक्त गर्म होने की घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने "गैर
मंत्रालय ने इस रिपोर्ट को टालने के लिए ऐपल की प्रतिक्रिया को 'सच में खेदजनक' बताया.
मैरिनाटा द्वीप पर सुबह 07:19 बजे (जीएमटी 09: 19 बजे पूर्वाह्न) पर 7.1 की तीव्रता का भूकंप आया।
उत्तर प्रदेश के अवध क्षेत्र के नवाबों के ज़माने में ग़रारों की व्युत्पत्ति हुई।
‘पैसिफ़िक सुनामी वॉर्निंग सेंटर’ ने कहा कि सुनामी का कोई संकेत नहीं है।
एक फ़िलिपीन पुलिस अधिकारी ने मनीला में पर्यटकों को बंधक बनाकर उन्हें अपने साथ ले जाने का प्रयास किया है।
मेन्दोज़ा ने अपनी M16 राइफल से पर्यटकों पर गोली चलाई।
कई बंधकों को छुड़ाया गया है और कम से कम छह लोगों की मौत हो चुकी है।
इस जहाज पर 6 भारतीय भी शामिल थे।
बाद में फोटोग्राफर्स ने वृद्धा की जगह ले ली, क्योंकि वो टॉयलेट के लिए बाहर जा रही थी। Mendoza
लिगिंस ने अपने पिता की तरह चिकित्सा में प्रवेश किया।
वह एक स्त्रीरोग विशेषज्ञ के रूप में काम करने के लिए न्यूजीलैंड के नेशनल वुमन हॉस्पिटल में 1959 में काम करने लगा।
जब वह अस्पताल में काम कर रहा था, लिंगरिंक्स ने अपनी spare समय में premature labor पर काम करना शुरू किया.
उनकी शोध से पता चला कि यदि कोई हार्मोन दिया जाता है तो वह फुफ्फुस परिपक्वन को तेज करता है
भारत सरकार के जांचकर्ताओं ने बुधवार को दो 'ब्लैक बॉक्स' फ्लाइट रिकॉर्डर बरामद किए।
साथी पहलवानों ने भी Luna को श्रद्धांजलि दी।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूना सबसे पहले क्वीन ऑफ एक्सट्रीम था। मेरा पहला प्रबंधक। लूना ने दो चंद्रमा के बीच में दम तोड़ दिया। यह बहुत ही अद्वितीय था, जैसा कि वह था
दुशांत "गोल्डस्ट" रेनॉल्ड्स ने लिखा, "लUNA भी मुझे ही तरह से अजीब था...शायद उससे भी ज्यादा...लUNA को प्यार करता हूँ और उसे मिस करता हूँ...मुझे आशा है कि
पिछले साल से पहले 1,400 लोगों से बात की गई थी। इनमें से जो लोग भारत को गणराज्य बनाने के खिलाफ थे, उनमें से 8 फीसदी की बढ़ोतरी हुई है।
जूलिया गिलार्ड ने 2010 में चुनाव प्रचार के दौरान दावा किया था कि वह मानते हैं कि ऑस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनने के लिए एलिजाबेथ द्वितीय के शासनकाल के अंत तक इंतजार करना चाहिए।
34 प्रतिशत लोगों ने इस बात का समर्थन किया कि ऑस्ट्रेलिया में अंतिम महारानी एलिजाबेथ होंगी।
सर्वेक्षण के अनुसार, 29 प्रतिशत लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को एक गणतंत्र बनने के लिए जल्द से जल्द होना चाहिए, जबकि 31 प्रतिशत लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी एक गणतंत्र नहीं होना चाहिए।
ओलंपिक पदक विजेता 100 मीटर और 200 मीटर फ्री स्टाइल और तीन रिले स्पर्धाओं में हिस्सा लेने के लिए तैयार थे, लेकिन उनके फिटनेस को लेकर संदेह होने के कारण वह इन स्पर्धाओं में हिस्सा नहीं ले पाएंगे।
उसकी दवाएं, उसे खेलों में भाग लेने से रोकने के लिए प्रतिबंधित हैं।
क्यूरी कॉपर, एक गणितज्ञ और कंप्यूटर विज्ञान प्रोफेसर, यूसीएम, यूएसए ने 25 जनवरी को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोगों ने इस खोज का सत्यापन करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का उपयोग शुरू किया और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई.
कमेटों से पानी के साथ जैविक पदार्थ भी धरती पर जीवन के लिए जरूरी होते हैं।
वैज्ञानिकों का कहना है कि वे ग्रहों के निर्माण के रहस्य को सुलझाने की कोशिश कर रहे हैं, खासकर पृथ्वी के निर्माण के बारे में, क्योंकि लंबे समय से पृथ्वी के साथ
क्यूमा, 53, पिछले साल से ही अपने कार्यकाल की शुरुआत कर चुके हैं और पिछले महीने ही समलैंगिक विवाह को कानूनी दर्जा देने वाला विधेयक पारित कर दिया है।
उसने अफवाहों को "राजनीतिक जुमला और मूर्खता" कहा।
वह 2016 के राष्ट्रपति पद के चुनाव में उतरने की तैयारी में है।
NextGen एक प्रणाली है जो फेडरल एविएशन एडमिनिस्ट्रेशन (FAA) का दावा है कि यह विमान को कम दूरी की उड़ानें भरने और लाखों लीटर ईंधन बचाने और कार्बन
इस प्रणाली का उपयोग करते हुए हवाई यातायात नियंत्रक विमान के लिए अधिक सटीक दिशा-निर्देश दे सकते हैं और पायलटों को अधिक सटीक सूचना दे सकते हैं।
वेम्बली में अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में ओवरग्राउंड ट्रेनें नहीं रुकेंगी और वेम्बली में कार पार्किंग और पार्क एंड राइड सुविधाएं उपलब्ध नहीं होंगी।
ट्रेनिंग के लिए जाने के लिए परिवहन की कमी के कारण यह संभावना बढ़ गई कि मैच दर्शकों के बिना बंद दरवाजों के पीछे खेले जाएंगे।
एक अध्‍ययन गुरुवार को पत्रिका साइंस में प्रकाशित हुआ है, जिसमें बताया गया है कि गैलापागोस द्वीपसमूह में एक नया पक्षी प्रजाति का गठन हुआ है।
अमेरिका के प्रिटोरिया विश्वविद्यालय और स्वीडन के उपसाला विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों ने एक नया प्रजाति का विकास दो ही पीढ़ी में कर दिखाया, जबकि इस प्रक्रिया को पहले बहुत ज़्यादा समय लगता था, क्योंकि गलापगस द्वीप समूह में रहने वाली एक endemics की Darwin finch, Geospiza fortes, और एक प्रवासी की cactus finch
गोलाकार, छोटे आकार में rolled किया जा सकता है।
यह तारों में तब्दील हो सकता है, जो कि टेढ़े-मेढ़े और plaited हो सकते हैं। इसे हथौड़े से या रोलर से बनाया जा सकता है।
यह बहुत पतला हो सकता है और अन्य धातु पर चिपकाया जा सकता है। यह इतना पतला हो सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में हाथ से चित्रित चित्रों को सजाने के लिए इसका उपयोग किया जाता था।
यह रासायनिक का pH कहलाता है. आप लाल गाजर के रस से एक संकेतक बना सकते हैं।
कब्जा जूस के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के
किसी विलयन में हाइड्रोजन आयन की सांद्रता ही पी एच की सूचक है।
हाइड्रोजन आयनों (Hydrogen ions) वे प्रोटॉन होते हैं जो उनके इलॆक्ट्रॉनों को हटा देते हैं (क्योंकि हाइड्र
दही के दो दाने को आपस में मिलाएं और फिर, हाथों को साफ करके, उन्हें एक गेंद में दबाएं।
आपका हाथ पसीने से भरा हुआ है, जो आपके हाथों के बाहरी परतों के साथ प्रतिक्रिया करता है, जो अजीब लगता है और एक
हड़प्पा और मोहनजो-दड़ो के प्रमुख शहरों के सभी घरों में शौचालय था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से जुड़ा हुआ था।
मिनीयन (Minoan) सिटीज (Cities) में घरों में सीवरेज सिस्टम के अवशेष मिले हैं. उदाहरण के लिए प
प्राचीन मिस्र, ईरान और चीन में भी शौचालय थे। प्राचीन रोम में, शौचालय अक्सर सार्वजनिक स्नानघरों में थे, जहां पुरुष और महिलाएं साथ में रहते थे।
जब आप किसी को हजारों मील दूर से फोन करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
स्पेस में मौजूद उपग्रह को कॉल मिलती है और फिर उसे वापस धरती पर वापस भेज देता है, लगभग तुरंत ही।
इस सेटेलाइट को अंतरिक्ष में भेजने के लिए एक राकेट का उपयोग किया गया था। वैज्ञानिकों ने अंतरिक्ष में telescopes स्थापित करने के लिए telescopes स्थापित करने के लिए telescopes स्थापित करने के लिए telescopes स्थापित
एक विशाल राकेट को 100 फीट ऊंचा उठाकर एक उपग्रह या दूरबीन को अंतरिक्ष में स्थापित किया जाता है।
यह दुनिया को बहुत बदल चुका है। सबसे बड़ी बात जो चरखा ने हमें दी है वह है हमारी बहुत आसान और तेज़ परिवहन।
यह हमें ट्रेन, कार और कई अन्य परिवहन उपकरणों को प्रदान करता है।
इनकी नीचे एक मध्यम आकार की बिल्ली है जो मध्यम आकार के भोजन का सेवन करती है, जिसमें हिरन, भेड़ और antelopes शामिल हैं।
अंत में, छोटे कुत्ते (जैसे कि पालतू कुत्ते) भी छोटे जीवों जैसे कीड़े, छोटे जानवर, लizard, और पक्षियों को खाकर अपना पेट भरते हैं।
उनकी सफलता का राज़ है उनके लिए एक खास niche, एक खास काम जो उन्हें दूसरों से अलग बनाता है।
शेर बिल्ली परिवार में अकेले हैं जो दल बनाकर रहते हैं।
दल में एक से तीन समान आयु के नर, साथ ही कई मादाएं और शावक होते हैं।
मादा सिंहों का समूह प्रारूपिक रूप से एक साथ शिकार करता है, जो अधिकांशतया बड़े अनग्युलेट पर शिकार करते हैं।
शेर की骄傲ें, कुत्तों की तरह झुंड में या बिल्लियों की तरह काम करती हैं, और जंगली जानवरों की तरह शेर से भी खतरनाक हैं, और उनके शिकार को मार डाल
एक अच्छी तरह से गोल, बाघ, वह (पर) climb (पर) कर सकते हैं (पर) though (पर) नहीं (पर) well (पर) well (पर) well (पर)
सिंह, बाघ, तेंदुआ और गुलदार एक ही कुल या परिवार फेलिडी से संबंधित हैं। इन चार जानवरों को ही दहाड़ने की क्षमता होती है।
टाइगर की गरज नहीं, शेर की गरज है. वह तो शेर की नाईं गरजता है. वह तो शेर की नाईं गरजता है. वह तो शेर की नाईं गरजता है.
ओकीलॉट छोटे जानवरों को पसंद करते हैं। वे छोटे जानवरों को पकड़कर खा सकते हैं जैसे कि बंदर, सांप, चूहे और पक्षी। यह लगभग सभी छोटे जानवरों को खा जाता है जो कि यह है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ओकीलों को शिकार ढूँढने के लिए जमीन पर सूँघना पड़ता है।
वे अंधेरे में भी बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चल सकते हैं।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटे जनसँख्या) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार कर जाते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते हैं) वे अक्सर एक अलग वातावरण में होते हैं जो वे पहले थे।
इस नई पर्यावरण में अलग संसाधन और प्रतियोगी हैं, इसलिए नए आबादी को अलग विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो पहले से ही मजबूत प्रतियोगी के रूप में काम कर रहे हैं।
पहले के लोगों के लिए कोई बदलाव नहीं आया है, वे पहले की तरह ही बदलावों के लिए तैयार हैं।
समय के साथ, जैसे ही नए लोग अपने नए वातावरण में ढल जाते हैं, वे अपने पुराने लोगों से कम और कम मिलते-जुलते नजर आते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाती है कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाती हैं।
हम इसे एक्सफोलिएशन कहते हैं। एक्सफोलिएशन का अर्थ है कि नए प्रजातियों का निर्माण। एक्सफोलिएशन एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण हिस्सा है।
पत्तियाँ ऑक्सीजन बनाती हैं जो मनुष्य साँस लेते हैं, और वे कार्बन डाइऑक्साइड जो मनुष्य साँस लेते हैं (वह साँस बाहर निकालते हैं) लेते हैं।
पौधे प्रकाश संश्लेषण की प्रक्रिया द्वारा सूर्य से भोजन बनाते हैं । वे भी छाया प्रदान करते हैं।
हम अपने घरों को पौधों से बनाते हैं और कपड़े पौधों से बनाते हैं। ज्यादातर खाद्य पदार्थ पौधों से बनते हैं। बिना पौधों के, जानवरों का अस्तित्व असंभव है।
मोसासaurus उस समय का apex predator था, इसलिए वह किसी से डरता नहीं था, लेकिन अन्य mosasaurs से।
अनाकोन्डा के लंबे jaws पर 70 से अधिक तेज धार वाले दांत थे, साथ ही उसके मुंह के ऊपर एक अतिरिक्त सेट था, जिससे कोई भी चीज उसके रास्ते में नहीं आ सकती थी।
हम यह नहीं जानते कि यह किस तरह का था, लेकिन यह संभवतः एक दोहरी चोंच वाला था। इसके भोजन में ट्यूना, बड़े-बड़े मछली, अन्य मोससैसैरस, और संभवतः नरभक्षण
यह भी पानी में प्रवेश करने वाले किसी भी जीव को खा जाता था; चाहे वह विशाल डायनोसोर टी-रेक्स ही क्यों न हो।
जबकि अधिकांश हमारे लिए सामान्य भोजन होगा, रोमनों ने अपने हिस्से में अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चींटियों और एक प्रकार का चूहा शामिल है।
गरीब लोग औरतें खाना खाते समय कुर्सी पर बैठी रहती थीं जबकि अमीर लोग banquets में एक दूसरे के साथ लॉन में बैठे खाते थे।
प्राचीन रोमवासियों के भोजन में यूरोप से आने वाले खाद्य पदार्थ या एशिया से आने वाले खाद्य पदार्थ नहीं शामिल होते थे।
उदाहरण के लिए, वे टमाटर और खीरा नहीं थे, और वे चॉकलेट और अंडे भी नहीं थे, और कोई भी प्राचीन रोम कभी भी एक टर्की नहीं खा सकता था।
बेबीलोन के लोग अपने देवी - देवताओं के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनवाया जो उनके देवता के घर के रूप में माना जाता था ।
लोग अपने देवताओं को चढ़ावे चढ़ाते थे और याजकों ने देवताओं के लिए अनुष्ठान और उत्सवों का आयोजन किया करते थे ।
सभी मंदिरों में एक खुला आँगन था और फिर एक पवित्रस्थान जो केवल याजक ही प्रवेश कर सकते थे ।
कभी-कभी विशेष पिरामिड आकार के towers, जिन्हें ziggurats कहा जाता है, मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाए गए थे।
मंदिर के शिखर पर एक विशेष पवित्रस्थान था ।
मध्य पूर्व में गर्म वातावरण में घर की अहमियत कम थी।
इब्रानी परिवार के अधिकांश जीवन का समय खुली हवा में बीतता था।
घरों में खाना पकाने के लिए महिलाएं आंगन में काम करती थीं। दुकानें सड़क के सामने खुली counters थीं। पत्थर का इस्तेमाल घरों के निर्माण में किया जाता था।
कनान देश में बड़े पैमाने पर वन नहीं थे, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए बहुत कम लोग थे। नार्वे के साज़ो सामान में से एक साज़ो सामान में से एक साज़ो सामान में से एक साज़ो सामान में से एक स
लेकिन, भले ही, ""फिर से खोज"" Mendelism एक महत्वपूर्ण है, लेकिन विवादास्पद सिद्धांत बनाया है।
इन देशों में अमेरिका, ब्रिटेन, ईरान, उरुग्वे, युगांडा, बहरीन, पेरु, दक्षिण कोरिया, ब्राजील, न्यूजीलैंड, रूस और नाइजीरिया शामिल थे।
अगर आपने फिल्म राष्ट्रीय खजाना देखा है, तो आप शायद यह सोच सकते हैं कि एक खजाना का नक्शा 1776 के घोषणा पत्र के पीछे लिखा गया था।
लेकिन यह सच नहीं है। हालांकि, दस्तावेज़ के पीछे कुछ लिखा है, लेकिन यह एक नक्शा नहीं है।
स्वतंत्रता की घोषणा (Declaration of Independence) के पीछे लिखा हुआ है "मूल स्वतंत्रता की घोषणा ४ जुलाई १७७६"। दस्तावेज के नीचे लिखा हुआ है, उल्टा।
यह किसी को भी नहीं पता कि किसने लिखा है, लेकिन यह ज्ञात है कि यह जीवन के शुरुआती दिनों में बड़े कागज़ के टुकड़े को लपेटकर रखा गया था।
इसलिए, यह संभावना है कि अंकन जोड़ा गया था केवल एक लेबल के रूप में।
दिसंबर 1944 में हुए डेजर्ट लैंडिंग और उसके बाद के युद्धों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ था।
यह 1940 में फ्रांस के "Vichy" शासन के अधीन था। ये फ्रांस के लोग थे जो 1940 में जर्मन से समझौता करके जर्मनी के साथ काम करने लगे थे।
15 अगस्त 1940 को मित्र राष्ट्रों ने दक्षिणी फ्रांस पर आक्रमण किया, इस आक्रमण को ऑपरेशन ब्लू स्टार के नाम से जाना गया।
अमेरिका और फ्रांसीसी सेना ने दो सप्ताह में ही दक्षिण फ्रांस को मुक्त कर लिया और जर्मनी की ओर बढ़ रही थी।
एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करते हुए एक बड़े समूह के लोगों के बीच रहते और काम करते हुए एक समाज है।
सभ्यता का अर्थ है, एक सभ्य समाज, जो कि एक शहर या शहर के राज्य से जुड़ा होता है।
शहरों की स्‍थापना राष्ट्रों के पूर्वज हैं। एक सांस्‍कृतिक संस्कृति में ज्ञान के कई पीढ़ियों के संचरण, एक लंबे समय तक रहने वाली सांस्‍कृतिक पदचिन्‍ह और उचित प्रसार का
अल्पसंख्यक संस्कृतियां अक्सर बिना कोई ऐतिहासिक साक्ष्य छोड़ कर ही विलुप्त हो जाती हैं और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती ।
1776 में, 13 राज्यों ने पहले एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया, जिसमें केवल संसद ही एक घटक था, और इसे संयुक्त राज्य के संविधान के तहत लागू किया गया था।
]] संसद को कर लगाने का कोई अधिकार नहीं था और, क्योंकि कोई राष्ट्रीय कार्यपालिका या न्यायपालिका नहीं थी, इसलिए वह राज्य के अधिकारियों पर निर्भर थी, जो अक्सर असहमत थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने के लिए।
यह भी किसी भी राज्य के कर कानूनों और दरों को तोड़ने का अधिकार नहीं रखता।
इन सभी अनुच्छेदो मे संसद अकेले संशोधन नही ला सकती है उसे राज्यो की सहमति भी चाहिए
इटली की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम, साथ ही जर्मनी की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया में सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 में फीफा विश्व कप चैंपियन बनी है।
लोकप्रिय खेल फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, साइकिल चलाना, तैराकी, बैडमिंटन और टेबल टेनिस हैं।
शीतकालीन खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, और इटली के लोग अंतरराष्ट्रीय प्रतियोगिताओं और ओलंपिक खेलों में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा होन्शू द्वीप) हैं, जिससे जापान दुनिया का सातवां सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒
15 वीं शताब्दी में, यूरोपीय नाविकों ने इस द्वीप का नाम Ilha Formosa रखा था, जो सुंदर द्वीप था।
1624 में डच ईस्ट-इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक आधार स्थापित किया, जिससे aboriginal अनाज उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी श्रमिकों को अपने चावल और चीनी के बागानों में काम करने के
1683 में, चिंग राजवंश (1644-1912) ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और ताइवान को चिंग राजवंश के तहत एक प्रांत घोषित कर दिया।
1895 में, प्रथम सिनो-जापानी युद्ध (1894–1895) में पराजय के बाद, चिंग सरकार ने शिनजियांग में शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह ताइवान को
माचू पिच्चू में तीन मुख्य संरचनाएं हैं, जिनमें से एक है इंटहास्वात, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियों का कक्ष।
सभी भवनों के आसपास के क्षेत्र को पुनर्स्थापित करने के लिए किया गया है ताकि पर्यटकों को यह पता चल सके कि वे कैसे दिखते थे।
1976 में माचू पिच्चू के तीस प्रतिशत हिस्से को बहाल किया गया और आज भी इसका रखरखाव जारी है।
उदाहरण के लिए, दुनिया में सबसे आम still image photography format है 35 एमएम, जो कि डिजिटल युग के अंत तक प्रमुख फिल्म आकार था।
यह अभी भी उत्पादन किया जाता है, लेकिन इसके पहलू अनुपात को डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट में विरासत में मिला है.
36mm चौड़ाई के साथ 24mm ऊंचाई का फॉर्मेट, वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36mm चौड़ाई के साथ 24mm ऊंचाई का फॉर्मेट है।
इस प्रारूप के पहलू अनुपात को (12 को विभाजित करके सबसे सरल पूर्णांक अनुपात प्राप्त करने के लिए) 3:2 कहा जाता है।
कई आम प्रारूप (APS परिवार के प्रारूप, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को या तो लगभग या बराबर करते हैं।
तीसरा नियम जिसे अक्सर अनदेखा और अक्सर मजाक उड़ाया जाता है, एक सरल दिशानिर्देश है जो चित्रों में गतिशीलता पैदा करता है और एक निश्चित क्रम बनाए रखता
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय के लिए सबसे प्रभावी स्थान है क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों में विभाजित छवि के बीच (उदाहरण देखें)।
इस अवधि में यूरोपीय इतिहास में, कैथोलिक चर्च, जो समृद्ध और शक्तिशाली बन गया था, पर scrutiny किया गया था।
लगभग एक हजार साल से, ईसाई धर्म ने यूरोप के राज्यों को एकजुट किया है, भले ही वे विभिन्न भाषाओं और रिवाजों के थे।
यह सर्वव्यापी शक्ति सभी को प्रभावित करती है।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन का उपयोग गरीबी और पीड़ा को कम करने के लिए किया जाना चाहिए और कि चर्च के मौद्रिक संसाधनों का उपयोग इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
इस एक हजार वर्षों में चर्च के केंद्रीय सत्ता रोम में थी और इस एकाधिकार और धन के केंद्रीकरण ने कई लोगों को यह संदेह पैदा कर दिया कि यह सिद्धांत पूरा नहीं हो रहा है।
युद्ध के बाद, ब्रिटेन ने जर्मनी पर एक naval blockade लगाया.
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से काम किया, जिससे सैन्य और civilian आपूर्ति को रोक दिया गया, यद्यपि यह blockade अंतरराष्ट्रीय कानूनों के व्यापक रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जल क्षेत्र में सुरंगें बिछाकर किसी भी जहाज को उस क्षेत्र में प्रवेश करने से रोक दिया, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज को भी खतरा हो सकता है।
क्योंकि इस रणनीति का कोई जवाब नहीं था, इसलिए जर्मनी ने इस तरह के अनियंत्रित युद्धपोतों के खिलाफ अपनी अनियंत्रित पनडुब्बियों के उपयोग की उम्मीद की।
1920 के दशक में ज्यादातर लोगों और देशों की मनोवृत्ति pacifism और अलगाववाद थी।
द्वितीय विश्वयुद्ध के दौरान और उसके बाद संसार में युद्ध की विभीषिका देख कर,
टेस्ला ने 1884 में संयुक्त राज्य अमेरिका के न्यूयॉर्क  में स्थित ईडीसन कंपनी में नौकरी के लिए स्थानांतरण किया।
वह 4 पैसे के साथ अमेरिका आया था, एक कविता की किताब और एक लेटर ऑफ रिक्वेस्ट, जो कि कार्ल बैशेलोर (उसकी पिछली नौकरी में उसका मैनेजर) ने थॉमस एडिसन को लिखा था।
प्राचीन चीन में समय के विभिन्न चरणों को दिखाने का एक अलग तरीका था; प्रत्येक शासनकाल या प्रत्येक परिवार का शासनकाल एक अलग राजवंश था।
इनसे पहले सुई राजवंश का ज़ोर था और इनके बाद चीन में पाँच राजवंश और दस राजशाहियाँ नाम का दौर आया।
इन कालों में कई राजाओं के बीच भीषण युद्ध हुआ।
चीन के इतिहास में इस युग में हजारों लोगों की मौत के बाद भी सम्राटों को तख्त पर बैठने के लिए संघर्ष करना पड़ा था।
Metric system, एक राजतंत्र से एक गणतंत्र में परिवर्तन, राष्ट्रीयता और देश के लोगों के लिए देश का होना, एक शासक के बजाय लोगों के लिए देश का होना, इन सभी सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के कारण हैं।
और भी बाद में क्रांति के बाद सभी पुरुष आवेदकों को अनुमति दी गई थी, जो सबसे महत्वाकांक्षी और सफल होगई।
इसी तरह सेना में भी पदोन्नति का आधार जाति नहीं बल्कि कैडर था।
फ्रांस की क्रांति ने भी कई अन्य दबे-कुचले श्रमिकों के देश के लोगों को क्रांति के लिए प्रेरित किया।
मुहम्मद ने इस संसार से परे होने की बातों को बहुत ही गंभीरता से लिया था। वह एक गुफा में जाया करते थे, जिसे कोहेनूर कहा जाता था, जो कि प्रकाश-पर्वत के
इस गुफा ने भी इस्लाम के समय के दौरान अपने अस्तित्व को बचाया है। इस गुफा में बैठे हुए मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकाव का एक बहुत ही जीवंत चित्र है।
मक्का के उत्तर में एक पर्वत पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
गुफा में प्रवेश करने के बाद भी यह पूरी तरह से अलग-थलग है।
कोई भी दृश्य या ध्वनि बाहर नहीं दिखाई देती है।
 गीजा की महान पिरामिड आज भी दुनिया की सात आश्चर्य में से एक है।
मिस्र के तीसरे शताब्दी ईसा पूर्व में निर्मित, ग्रेट पिरामिड एक अन्य बड़े पिरामिड संरचनाओं में से एक है, जो मृत Pharaoh को श्रद्धांजलि देने के लिए बनाया गया था।
 गीज़ा पठार, या " गीज़ा नाले " में कई पिरामिड (जिसमें महान पिरामिड सबसे बड़ा है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान स्फिंक्स शामिल हैं।
महाप्राण खुफू का पिरामिड बनाने के लिए बनाया गया था, और कई छोटे पिरामिड, मकबरा, और मंदिरों को खुफू के पति और परिवार के सदस्यों के लिए बनाया गया था।
ऊर्ध्व-arrow का निशान एक वी और अवरोही-arrow का निशान एक स्टेप या एक वर्ग का आधा हिस्सा खोया हुआ है।
ऊपर से शुरू करो और हाथ को पकड़ कर आगे बढ़ो, और नीचे से शुरू करो और हाथ को पकड़ कर पीछे हटो।
एक ऊर्ध्वस्त (ऊपर की ओर) झुकाव एक नरम ध्वनि उत्पन्न करता है, जबकि एक अविकसित (नीचे की ओर) झुकाव एक मजबूत और अधिक स्पष्ट ध्वनि उत्पन्न करता है।
आप अपनी खुद की रेखाएं बना सकते हैं, लेकिन ध्यान रखें कि मुद्रित वंदना रेखाएं संगीत के लिए बनाई गई हैं, इसलिए वे आम तौर पर सम्मान के लिए बनाई जाती हैं।
तौभी भयभीत राजा लुई 16, क्वीन मैरी एन्तोइनेते और उनके दो छोटे बच्चे (11 साल की मैरी थेरेसे और चार साल के लुई-Charles) और राजा के भाई, मैडम एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौट आए थे, एक भीड़
एक carriage में, वे वापस पेरिस के लिए गए, भीड़ के बीच में, लोगों की चिल्लाहट और चिल्लाहट के साथ, राजा और रानी के खिलाफ धमकी भरे शब्दों के साथ।
दासी रानी के भाई के पास गई ।
एक बार एक सदस्य भीड़ ने Versailles में शाही गार्ड की हत्या के बाद भयभीत रानी के सामने शाही गार्ड का सिर लहराया।
अमेरिका के साम्राज्यवादी युद्धों के लिए फ़िलीपींस पर खर्च करने के लिए, फ़िलीपींस के लोगों ने खुद ही भुगतान किया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवादी शासन के लिए टैक्‍स देने को मजबूर हुए थे, जिससे एक बड़ा भाग खर्चों को पूरा करने के लिए और टैक्‍स फ्री बॉण्‍ड के नाम परPhilippine सरकार के लिए Wall Street बैंकिंग घरानों द्वारा जारी किए गए बॉ
यह निश्चित है कि अमेरिकी साम्राज्यवाद द्वारा लंबे समय तक फिलिपीनियों का शोषण करने से अर्जित की गई भारी-भरकम मुनाफे की रकम ही अमेरिकी साम्राज्यवाद की बुनियादी आय होगी।
एक Templar को समझना होगा कि Templars का गठन क्यों हुआ था।
इस काल में हुए घटनाओं को आम तौर पर उच्च मध्य युग के नाम से जाना जाता है। यह यूरोप में इतिहास की 11वीं, 12वीं और 13वीं शताब्दी का काल है।
मध्य युग के बाद के युग को उच्च मध्य युग और पूर्व मध्य युग और उत्तर मध्य युग के बाद के युग के रूप में जाना जाता है।
प्रौद्योगिकीय नियतत्ववाद एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में कई विचार हैं, जैसे कि प्रौद्योगिकी-पीड़ित या प्रौद्योगिकी-अनुकूल, या एक strict sense कि मानव नियति प्रौद्योगिकी के पीछे एक underlying logic के साथ वैज्ञानिक नियमों के साथ उनके manifestation के साथ जुड़ा
प्रौद्योगिक नियतत्ववाद (Technological determinism) के अधिकांश व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल हैं: कि प्रौद्योगिकी का विकास स्वयं एक पथ है जो राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव से परे है और कि प्रौद्योगिकी के विकास के परिणामस्वरूप समाज में "प्रभाव" होते हैं जो स्वाभाविक हैं, न कि सामाजिक रूप
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार अनिवार्य रूप से सड़कों का विकास करती है।
लेकिन देश के पूरे राष्ट्रीय राजमार्ग नेटवर्क को सिर्फ कुछ गाड़ियों के लिए ही आर्थिक रूप से लाभकारी नहीं माना जा सकता है, इसलिए नए तरीकों से उत्पादन किया जाता है ताकि कार स्वामित्व पर लागत कम हो सके।
मोटर वाहन की अधिकता भी दुर्घटनाओं को बढ़ावा देती है, जो कि शरीर के क्षतिग्रस्त होने पर उपचार के लिए नए तरीके विकसित करने के लिए प्रेरित करती है।
रोमांटिसिज्म में एक बड़ा तत्व सांस्कृतिक déterminism था, जो Goethe, फिच, और शेल्लर जैसे लेखकों से प्रभावित था।
रोमानिकवाद के संदर्भ में भूगोल ने व्यक्तियों को प्रभावित किया, और समय के साथ साथ उस भूगोल से संबंधित रीति-रिवाज और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, उस भूगोल के साथ मेल खाने के कारण बेहतर थे, जो किसी भी समाज के लिए arbitrarily लागू किए गए कानूनों से बेहतर थे
जैसे कि पेरिस आधुनिक दुनिया की फैशन राजधानी है, Constantinople को feudal यूरोप की फैशन राजधानी कहा जाता था।
यह 400 ईस्वी में luxury का केंद्र था और 1100 ईस्वी तक जारी रहा।
इस प्रणाली में बारहवीं सदी से पतन आरंभ हुआ।
इसी समय Constantinople से पेरिस में फैशन की राजधानी का नामांतरण किया गया।
गोथिक शैली की सबसे अधिक लोकप्रियता 10 वीं और 11 वीं शताब्दी के बीच और 14 वीं शताब्दी में थी।
पहले वस्त्रों को पूर्वी संस्कृति से काफी प्रभावित किया गया था।
लेकिन, पश्चिमी संचार के माध्यमों में धीमी गति के कारण, वे 25 से 30 साल पीछे रह सकते हैं।
मध्य युग के अंत में यूरोप में पश्चिमी लोगों ने अपने खुद के स्टाइल को विकसित किया। एक समय के दौरान सबसे बड़ी विकास के कारण, Crusades के कारण, लोग बटन के साथ कपड़े बांधने लगे।
जीविका कृषि वह कृषि है जो केवल कृषक और उसके परिवार की जरूरतों को पूरा करने के लिए पर्याप्त भोजन का उत्पादन करती है।
शहरी क्षेत्रों में कृषि के लिए एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली के रूप में, स्थानीय बीजों के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उत्पादन प्राप्त करना।
हिसार में कृषि के क्षेत्र में काम करने वाले लोगों की संख्या बहुत कम है।
उपसंस्कृति में ऐसे लोग इकट्ठा होते हैं जो समाज के मानक से अनजान होते हैं और उन्हें एक पहचान मिलती है ।
उपसंस्कृति के सदस्यों की उम्र, जातीयता, वर्ग, स्थान, और लिंग के आधार पर विशिष्टता हो सकती है।
उपसंस्कृति के विशिष्ट गुणों के निर्धारण में भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के कारक शामिल हो सकते हैं।
उपसंस्कृति के सदस्यों द्वारा अपने उपसंस्कृति के प्रति प्रतिबद्धता को व्यक्त करने के लिए एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक रूप से प्रयोग में लाया जाने वाला फैशन, चाल-ढाल और मुहावरा।
एक आम तौर पर उपयोग की जाने वाली विधि है कि सामाजिकization के महत्व को illustrate करने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों में, जो कि, बचपन में, उपेक्षा, दुर्भाग्य या wilful abuse के कारण, वयस्कों द्वारा नहीं socialized थे,
ऐसे बच्चे "असभ्य" या "Wild" कहलाते हैं। कुछ ऐसे बच्चे जिन्हें लोग (आम तौर पर माता-पिता) ने कैद कर रखा है, कुछ मामलों में यह बच्चे माता-पिता के rejection के कारण माता-पिता द्वारा बच्चे की गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षमता के कारण बच्चे को छोड़
अजनबी बच्चों को बचपन में यौन उत्पीड़न या अन्य प्रकार की traumatic घटनाओं से गुजरना पड़ सकता है।
कुछ लोग जानवरों से ही पले-बढ़े हैं, कुछ को जंगल में अकेले रहने की आदत है।
जब पूरी तरह से गैर-मानव जानवरों द्वारा पालतू हो जाता है, तो जंगली बच्चा व्यवहार (आमतौर पर शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से पालतू जानवर के व्यवहार की तरह होता है, जैसे कि उसके डर या उससे indifference से मानव।
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा को सीखने में आसान और रोचक बनाना चाहिए, लेकिन scaffolding उससे भी आगे है।
साफ्टवेर का उपयोग सीखने के लिए नहीं बल्कि सीखने के लिए एक सहायक है जो उन व्यक्तियों को जो नई शिक्षा/सीख के लिए एक नया कंप्यूटर प्रोग्राम या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करने के लिए एक नया अनुभव कर रहे हैं, जैसे, का उपयोग करने के लिए प्रदान
एक शिक्षक एक मचान है लेकिन एक छोटा सा पेंसिल क्लिप भी एक मचान है।
virtual scaffolds आंतरिक रूप से सॉफ्टवेयर में शामिल हैं और वे प्रश्न,prompt और समझाने के लिए, जो छात्र अकेले संभालने में मुश्किल हो सकता है के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है।
बच्चों को पालक देखभाल में रखा जाता है, विभिन्न कारणों से, जो कि उपेक्षा, दुर्व्यवहार और भीख मांगने तक सीमित नहीं है।
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसी परिस्थितियों में नहीं होना चाहिए, जहां वह ननटूर, केअरिंग और एजुकेशनल माहौल में नहीं हो।
हम बच्चों के लिए foster care प्रणाली को एक सुरक्षित क्षेत्र मानते हैं।
हम foster care प्रणाली को सुरक्षित घरों, प्यार करने वाले देखभाल करने वालों, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करने के लिए supposed है।
पोषण गृह में उन्हें सभी आवश्यकताएं उपलब्ध कराई जाती हैं जो उनके पूर्वजों के घर में उपलब्ध नहीं थीं।
इंटरनेट दोनों प्रकार के संचार का मिश्रण है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण से अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के लिए, "अध्ययन" और "सामाजिककरण" को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण प्रेरणा के रूप में सुझाया गया है (James et
“व्यक्तिगत involvement” और “_continuing relationships” भी Eighmey और McCord (1998) द्वारा investigated audience reactions to websites.
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं, जो सूक्ष्म भावों के अर्थ को समझने में मदद करती हैं, जो कुछ ही milliseconds के होते हैं।
विशेषरूप से, यह claimed किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, जब वह सही तरीके से micro-expressions को समझ सकता है।
ओलिवर सacks, उनके पेपर में राष्ट्रपति के भाषण में, लोगों को जो बोलने में असमर्थ हैं, उनके दिमाग के कारण, लेकिन फिर भी, ईमानदारी से आकलन करने में सक्षम हैं।
उन्होंने सुझाव दिया कि इस तरह की क्षमता मनुष्यों में भी पाई जाती है, जैसे कि पालतू कुत्ते।
20वीं सदी के अनुसंधान से पता चला है कि दो प्रकार के आनुवंशिक变异 हैं - छिपा हुआ और प्रकट।
मुटेशन नए जेनेटिक भिन्नता जोड़ता है, और चयन इसे आबादी में अभिव्यक्त भिन्नता के पूल से हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन शफ़ल भिन्नता दोनों पूल में प्रत्येक पीढ़ी के लिए।
बाहर पर सघन वन में, एक मानव के जैसे पाचन तंत्र वाले एकPrimate को अपने अमीनो एसिड की आवश्यकता को पूरा करने के लिए उपलब्ध पौधों के संसाधनों से संतुष्ट करना मुश्किल है।
इसके अलावा, ऐसा न करने के लिए गंभीर परिणाम हो सकते हैं: विकास की कमी, कुपोषण और अंततः मृत्यु।
सबसे आसानी से प्राप्‍त पौधों की संसाधन होती है, जो पत्तियों और दालों में उपलब्‍ध होती है, लेकिन हम जैसेPrimates को इसे पचाने के लिए उबालना पड़ता है।
जबकि पशु खाद्य पदार्थ (अंट, टमाटर, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और वे प्रोटीनों में उच्च मात्रा में मौजूद हैं जो सभी आवश्यक अमीनो एसिड प्रदान करते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए हम यह नहीं चौंकेंगे अगर हमारे पूर्वजों ने भी अपने " प्रोटीन समस्या " को कुछ इस तरह सुलझाया होगा जैसे कि आज के जंगलों में रहने वाले chimps करते हैं।
स्लीप इंटरफेरन्स एक प्रक्रिया है जिसमें आप अपने सामान्य नींद के समय में सोते समय खुद को जगाते हैं और कुछ देर बाद फिर से सो जाते हैं (10–60 मिनट)।
यह आसानी से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म घड़ी के साथ आप को जगाने के लिए, पूरी तरह से जगाने के बिना.
यदि आप अपने सोने के समय में घड़ी को रीसेट करते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रख दें। इससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़ेगा।
अन्य जैव-रिद्म आधारित विकल्पों में तरल पदार्थ का सेवन (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) पहले सोते समय करना, उठकर मूत्र त्याग करना शामिल है।
एक व्यक्ति के भीतर शांति की मात्रा विपरीत रूप से उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा से सहसंबद्ध है।
तनाव कम होने से सकारात्मक जीवन शक्ति का प्रवाह बढ़ता है। हर व्यक्ति में शांति और संतुष्टि पाने की क्षमता होती है।
सभी को परमात्म ज्ञान प्राप्त हो सकता है। इस लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए जो बाधा है वह हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता है।
तिब्बती बौद्ध धर्म का आधार बुद्ध के उपदेश हैं, लेकिन इस धर्म को विस्तार देने के लिए महायान मार्ग की प्रेम भावना और भारतीय योग के अनेक उपायों का प्रयोग किया गया है।
इस सिद्धांत के अनुसार, तिब्बती बौद्ध धर्म में, योग, ध्यान और प्रेम की सभी दिशाओं का मार्ग शामिल है।
कुण्डलिनी योग की साधना के द्वारा कुण्डलिनी ऊर्जा (ज्ञान की ऊर्जा) जागृत की जाती है।
ताइवान में ध्यान का केंद्र है, देव योग। विभिन्न देवों के चित्रों के माध्यम से ऊर्जा के चैनल साफ किए जाते हैं, चक्र सक्रिय होते हैं और ज्ञान की चेतना का निर्माण होता है।
द्वितीय विश्वयुद्ध में जर्मनी एक ही शत्रु था, जिसके कारण अमेरिका और सोवियत रूस के बीच सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद दोनों देशों के बीच प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण दोनों देश अलग हो गए।
युद्ध के दो साल बाद, पूर्व सहयोगी दुश्मन बन गए और शीत युद्ध शुरू हो गया।
यह 40 वर्षों तक चलेगा और वास्तविक युद्धों में लड़े जाएंगे, परोक्ष युद्धों में, अफ्रीका से एशिया तक, अफ़ग़ानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य स्थानों पर।
१७ सितम्बर १९३९ को पोलिश रक्षा पहले ही टूट चुकी थी और केवल एक ही आशा थी कि retreat और reorganise along the Romanian bridgehead।
लेकिन इन योजनाओं को लगभग एक ही रात में रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के लगभग 800,000 सैनिकों ने पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड में प्रवेश किया और क्रॅसि के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के खिलाफ युद्ध छेड़ दिया, जो Riga शांति संधि, सोवियत पोलिश नॉन-अग्ज़ार्मेंट पिटीशन और अन्य द्विपक्षीय और बह
समुद्र पार माल और लोगों को ले जाने के लिए जहाज का प्रयोग सबसे अधिक कुशल तरीका है।
देश की रक्षा के लिए नौसेना का काम traditionally रहा है कि देश की जनता और सामान को सुरक्षित रखने के साथ-साथ, आपके दुश्मन की जनता और सामान को सुरक्षित रखने में बाधा उत्पन्न करना।
एक उल्लेखनीय हालिया उदाहरण इस बात का है कि द्वितीय विश्वयुद्ध के दौरान अमेरिका ने ब्रिटेन की मदद के लिए उत्तरी अटलांटिक में एक अभियान चलाया था।
इसी समय जर्मन नौसेना, यू-बोटों के माध्यम से, इस व्यापार को रोकने की कोशिश कर रही थी।
अगर मित्र राष्ट्रों ने असफलता का सामना नहीं किया होता तो जर्मनी शायद ब्रिटेन को भी जीत सकता था.
गोएट पहले ईरान के ज़ाग्रोस पर्वत में 10,000 साल पहले domesticated हुए।
प्राचीन सभ्यताओं और जनजातियों ने उन्हें दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसानी से उपलब्ध होने के लिए शुरू किया।
बथुआ एक वनस्पति है जो खरीफ के फसलों के साथ उगता है।
ब्रिटेन में wagons के लिए मार्ग 16 वीं शताब्दी में निर्मित किए गए थे।
एक - के - बाद - एक जहाज़ खड़े थे ।
ट्रैक को मजबूती प्रदान करने के लिए क्रॉस टाइल्स को जल्दी से लगाया गया। धीरे-धीरे, हालांकि, यह महसूस किया गया कि ट्रैक अधिक कुशल होंगे यदि वे शीर्ष पर एक स्टिप के साथ लोहे के साथ हैं।
यह आम तौर पर एक प्रथा बन गया, लेकिन लोहे के पहियों के लिए लकड़ी के पहियों के लिए अधिक wear किया गया था।
अंततः, लकड़ी के पहियों को लोहे के पहियों ने प्रतिस्थापित किया। सन्‌ 1767 में, पहली बार पूर्ण लोहे की रेलें लगाई गईं।
पहले ज्ञात परिवहन का साधन था चलना, होमो ने लगभग 2 लाख वर्ष पहले upright man के आगमन के साथ upright walking शुरू किया।
पहले Australopithecus के पूर्वज, जो कि Australopithecus नहीं थे, वे नहीं चलते थे, जैसे कि Australopithecus करते थे।
बाइपेड विशेषताएं Australopithecus के fossils में 4.2-3.9 मिलियन वर्ष पहले से पाई जाती हैं, लेकिन Sahelanthropus को दो पैर रखने के लिए 7 मिलियन वर्ष पहले से ही जाना जाता था।
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण हो सकते हैं, हम पर्यावरण के प्रति जागरूकता पैदा कर सकते हैं, और हम भी पर्यावरण के प्रति सक्रियता से काम कर सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके।
यह कई मामलों में लक्षणों के उपचार के समान है। लेकिन यदि हम केवल तात्कालिक उपाय चाहते हैं, तो हमें समस्याओं की जड़ तक जाकर उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और तकनीकी विकास के कारण, और समस्याओं में वृद्धि हुई है क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव जाति की extravagant जीवन शैली के कारण।
 Congress ने इसे ४ जुलाई को अपनाया, और राष्ट्रपति जॉन हेनकॉक और सचिव सी. टी. Thomson ने इसे हाथ से लिखा हुआ एक ड्राफ्ट भेजा, जो कि कुछ दूरी पर स्थित जॉन डुलाप के प्रेस में भेजा गया था।
रात के समय 150 से 200 प्रतियां बनाई गईं, जिन्हें अब ड्यूप्ले ब्रोडशीट्स के नाम से जाना जाता है।
जुलाई 8 को Independence Hall में पहले सार्वजनिक रूप से दस्तावेज का पाठ किया गया था।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया था, जिसने 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में इसे पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडशीट्स अभी भी ज्ञात हैं जो कि सबसे पुराने जीवित प्रतियों में से एक हैं। मूल हस्तलिखित प्रतियों में से कोई भी जीवित नहीं है।
आज के paleontologists में से बहुत-से लोग यह मानते हैं कि एक समूह के dinosaurs ने आज भी जिंदा रहने का दावा किया है। हम उन्हें पक्षियों के नाम से पुकारते हैं।
कई लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते क्योंकि वे पंखों और उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों में भी कुछ चीजें डायनासोर जैसी ही लगती हैं।
वे पैरों पर स्केल और पंजे रखते हैं, वे अंडे देते हैं और दो पैरों पर चलते हैं जैसे एक टेरस।
लगभग सभी कंप्यूटर आज प्रयोग में हैं, वे बाइनरी संख्याओं के रूप में सूचना के संचरण के लिए प्रयोग किए जाते हैं।
द्विआधारी अंक केवल दो ही स्थितियों में हो सकते हैं, अर्थात 0 अथवा 1, और इन अंकों को द्विआधारी अंक कहा जाता है।
इंस्टीरनलPoisoning के लक्षणों को तुरंत पहचान पाना संभव नहीं है। जैसे कि उल्टी, ये लक्षण इतने सामान्य हैं कि तुरंत ही इसका पता नहीं चल पाता है।
इंस्टीरनल पेंसनिंग का सबसे अच्छा संकेत एक खाली कंटेनर में दवा या घरेलू जहरीले पदार्थ का मिलना है।
स्पेसिफिक poison के लिए विशेष First Aid Instructions की जांच करें।
बग समूह के कीटों के लिए प्रयोग में लाई जाने वाली शब्दावली के अनुसार, इस समूह के कीटों को 'बग' कहा जाता है।
यह शब्द प्राचीनता से ही मानव परजीवी के नाम से जाना जाता है, जो मानव परजीवी के रूप में बहुत ही कुशल है.
दोनों ही हत्यारा और पलंग के कीड़े, दोनों ही nidicolous, अपने hospedant के घर या आवास में रहने के लिए अनुकूलित हैं.
अमेरिका में लगभग 400,000 लोग मल्टीपल स्किलरोसिस (MS) से ग्रस्त हैं, जो कि मस्तिष्क और सुषुम्ना रज्जु शोथ के प्रसार (encephalomyelit
मस्कुलर स्पोंडिलाइटिस एक ऑटोइम्यून डिसीज है, जो कि मस्तिष्क, मेरूदण्ड तथा दृष्टिपटल को प्रभावित करती है।
अनुसंधान से पता चला है कि महिलाओं में मस्कुलर स्पोंडिलाइटिस का खतरा पुरुषों की तुलना में दो गुना अधिक होता है।
दंपत्ति को यह निर्णय हो सकता है कि वे अपने बच्चे को नहीं पालेंगे ।
ऐसे दंपति अपने बच्चे के लिए एक गोद लेने की योजना बना सकते हैं।
एक दत्तक ग्रहण में, जन्म माता-पिता अपने माता-पिता के अधिकार को समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे दंपत्ति को बच्चे की देखभाल करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य उद्देश्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस विधि के माध्यम से ही वैज्ञानिक अनुसंधान किया जाता है।
यह नहीं है, प्रयोग और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछता है और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान को निर्देशित करते हैं।
प्रकृति और दार्शनिकों ने प्राचीन ग्रंथों और, विशेष रूप से, लैटिन में बाइबल पर ध्यान केंद्रित किया ।
अरस्तू के सभी विषयों के बारे में विचारों को स्वीकार किया गया ।
यूनानी भाषा का ज्ञान घटता जा रहा था, तो पश्चिम को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक जड़ें से कटता जा रहा था।
कई शारीरिक और व्यवहारिक प्रक्रियाओं में देखा गया है कि वे अक्सर महत्वपूर्ण रूप से जैविक क्लॉक के साथ जुड़े होने के कारण होते हैं।
पिरियडिक रिदम, जो केवल बाहरी पिरियडिक कंडीशनर के जवाब में नहीं हैं, अधिकांश जीवित प्राणियों में व्यापक रूप से documented हैं, जिसमें बैक्टीरिया, कवक, पौधे
जीव विज्ञान के घड़ियाँ स्वयं-संतुलित OSCILLATORS हैं जो निरंतर एक अवधि के लिए स्वतंत्र रूप से चल रहे चक्र के बिना बाहरी संकेतों के बिना भी जारी रहेगा।
हर्सेल और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए एक आनुवंशिक पदार्थ है।
हर्सी और चेस ने जीवाणुओं में अपने डी. एन. ए. को स्थानांतरित करने के लिए वायरसों का इस्तेमाल किया।
वे दो प्रयोगों में जीवाणुरूभोजी के डी. एन. ए. के साथ रेडियोधर्मी पारा या जीवाणुरूभोजी के प्रोटीन के साथ रेडियोधर्मी सल्फर का उपयोग करते हैं।
मुटेशनों के विभिन्न प्रकार के विभिन्न प्रभावों के आधार पर निर्भर करता है कि क्या प्रकार का उत्परिवर्तन है, जिस टुकड़े के लिए आनुवंशिक सामग्री प्रभावित है और क्या कोशिकाओं को प्रभावित किया है
केवल उत्परिवर्तनों के लिए शुक्राणु कोशिकाओं के माध्यम से ही बच्चों को पारित किया जा सकता है, जबकि उत्परिवर्तनों के अन्य भागों में सेल मृत्यु या कैंसर हो सकता है।
प्रकृति आधारित पर्यटन लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए आकर्षित करता है, जिसमें पौधे और जानवर शामिल हैं।
उदाहरण के तौर पर, यहां पर ऑन-साइट गतिविधियां हैं, जैसे शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों को देखना और पार्कों का दौरा और ईकोसिस्टम (ecosystem) के बारे
एक उदाहरण है, फोटोग्राफी और Borneo में Organgatangs के बारे में सीखना।
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से कारों में निकलकर अपने काम के लिए निकलते हैं और उनके पीछे पीछे लोग होते हैं जो उनके काम के लिए गए हुए स्थान पर जाते हैं।
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं से जुड़ा हुआ है और एक परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी कारों पर आधारित है।
अब विज्ञान यह संकेत देता है कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने बीओस्फिअ के एक स्थिर अवस्था को हटा दिया है जो मानव विकास के पिछले दो मिलियन वर्षों के लिए मानव के लिए समर्थन किया है।
सभी लोग समाज में भाग लेते हैं और परिवहन प्रणाली का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणाली से परेशान हैं।
 विकसित देशों में पानी की गुणवत्ता और पुलों के गिरने की शिकायतें कम ही सुनने को मिलती हैं।
परिवहन प्रणालियां क्यों इतनी शिकायतें करती हैं, क्यों वे दैनिक आधार पर विफल होती हैं? परिवहन इंजीनियरों को केवल अयोग्य माना जाता है या कुछ और मूलभूत कारण है?
ट्रैफिक प्रवाह एक चालक और वाहन के बीच दो बिंदुओं के बीच आवाजाही और उनके बीच बातचीत का अध्ययन है।
दुर्भाग्य से, यातायात के प्रवाह का अध्ययन करना मुश्किल है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार का अनुमान लगाने में एक सौ प्रतिशत निश्चितता नहीं है।
सफलतापूर्वक, ड्राइवरों के व्यवहार में एक सामान्य सीमा होती है; इसलिए, ट्रैफिक स्ट्रीम में कुछ सामान्यता और गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता है।
ट्रैफिक फ्लो के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिए तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
इन संबंधों से सड़क के निर्माण, डिजाइन और संचालन में सहायता मिलती है।
इंस्ट्रक्ट्स पहले जानवर थे जो हवा में उड़ सकते थे। उनकी उड़ान ने उन्हें दुश्मनों से आसानी से बचाया और भोजन और साथी ढूंढने में मदद की।
पंखों के पीछे शरीर के साथ लपेटने की क्षमता के कारण अधिकांश कीटों को लाभ होता है.
यह उन्हें बड़े पैमाने पर छोटे स्थानों को छिपाने के लिए एक व्यापक क्षेत्र देता है।
आज तक केवल ड्रैगनफ्लाई और मेढक ही अपने पंखों को वापस नहीं लपेट सकते हैं।
कुछ हजार साल पहले एक आदमी नाम था अरिस्टोक्रस, कहा कि सौरमंडल सूरज के चारों ओर घूम रहा है ।
कुछ लोगों ने उसे सही माना, लेकिन कई लोगों ने उसे गलत माना कि सौरमंडल का केंद्र पृथ्वी नहीं, बल्कि सूर्य है।
यह सुविचारित लगता है, क्योंकि धरती पर ऐसा महसूस नहीं होता है कि वह चल रही है, क्या?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है. यह 8 गुना ज्यादा पानी लेकर बहती है।
अमेज़ॉन भी पृथ्वी पर सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
प्लेनेट के सभी नदियों से बहकर समुद्र में जाने वाले पानी का 20 फीसदी हिस्सा अमेजन से आता है।
अमेजन नदी 6,387 किलोमीटर लंबी है. यह हजारों छोटे-छोटे नदियों से मिलती है।
हालांकि पिरामिड निर्माण पत्थर के अंत तक तक जारी रहा, गीजा के पिरामिडों (pyramids) की तुलना में उनकी आकार और तकनीकी उत्कृष्टता के निर्माण में कभी भी नहीं।
नए साम्राज्य के प्राचीन मिस्रियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो तब तक हजारों साल पुराने थे।
वैटिकन सिटी का population लगभग 800 है। यह दुनिया में सबसे छोटे स्वतंत्र देश और जनसंख्या में सबसे कम है।
वैटिकन सिटी का कानून और आधिकारिक संचार इतालवी भाषा में होते हैं।
इतालवी भी राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द्वारा इस्तेमाल की जाने वाली आम भाषा है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में उपयोग की जाने वाली है।
वेटिकन सिटी में सभी नागरिक रोमन कैथोलिक हैं।
पुराने ज़माने में लोगों को सिर्फ कुछ ही मूल - तत्वों * की जानकारी थी, जैसे सोना, चाँदी, ताँबा, टिन और लोहा ।
आर्टिसटॉल, एक दार्शनिक, ने कहा कि सब कुछ एक या अधिक तत्वों के मिश्रण से बना है। वे थे- पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह चार अवस्थाओं में से एक था: ठोस, द्रव, गैस, और प्लाज्मा, हालांकि उसने भी सिद्धांत दिया कि वे नए पदार्थ बनाते हैं जो हम देखते हैं।
धातुओं की मिश्रधातु मूलत: दो या अधिक धातुओं का मिश्रण है। याद रखें कि इस तालिका में बहुत से तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटेशियम धातु हैं. निश्चित रूप से, चांदी और सोना भी धातु हैं.
आप भी छोटे मात्रा में गैर-धात्विक अवयवों के साथ मिश्रधातु बना सकते हैं।
ब्रह्मांड में सब कुछ छोटे गोले से बना है जिन्हें परमाणु कहते हैं.
परमाणु इतने छोटे होते हैं कि अरबों में से एक भी परमाणु इस वाक्य के अंत में स्थित पूर्ण विराम के साथ फिट बैठता है।
इस प्रकार, जब यह पेंसिल बाहर निकली, तो वह बहुत से लोगों के लिए एक अच्छा मित्र बन गई।
दुख की बात है कि, जैसे - जैसे नए तरीके लिखने के उभर रहे हैं, पेनसिल को कमतर दर्जा दिया जा रहा है और इसका
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर ही संदेश लिखते हैं, कभी भी एक चाकू की धार को नहीं छूते।
एक ही बात सोचता रहता हूं कि जब कुछ नया आ जाए तो क्या होगा।
फास्फोरस के नाभिक में प्रोटॉन तथा न्यूट्रॉन की संख्या अधिक होने पर ही यह विस्फोटक काम करता है।
जैसे कि एक भारी गाड़ी एक पहाड़ी पर चढ़ाई. नाभिक को विभाजित करने के बाद कुछ ऊर्जा को फिर से释放.
कुछ परमाणु अस्थिर नाभिक के साथ जुड़े होते हैं, जो कि उन्हें हल्के या बिना किसी nudging के टूटने के लिए प्रेरित करते हैं।
चांद की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा के बाहरी हिस्से को पपड़ी कहा जाता है।
पर्पटी करीब 70 किमी. मोटी है और दूर की ओर 100 किमी. मोटी है।
यह मैरी के नीचे पतला है और पहाड़ों के नीचे मोटा है।
शायद पास की तरफ अधिक मैरियॉं हो सकती हैं क्योंकि परत पतली है। यह लावा ऊपर आने में आसान हो सकता है।
सामग्री के सिद्धांतों को centered है कि क्या लोगों को जगाता है या appeals.
इन सिद्धांतों के अनुसार, लोग अपने जीवन में कुछ आवश्यकताएं और इच्छाएं विकसित करते हैं जो कि वे अपने वयस्क होने पर विकसित करते हैं।
इन सिद्धांतों में यह देखा जाता है कि कुछ लोग किन चीज़ों को पाने के लिए किन चीज़ों को करने के लिए इच्छुक होते हैं और किन चीज़ों के कारण उनके आसपास के वातावरण में उन्हें किन चीज़ों को करने या न करने के लिए
बहुमुखी सामग्री के दो लोकप्रिय सिद्धांत हैं, Maslow के Hierarchy of Needs Theory और Hertzberg के Two Factor Theory.
सामान्य तौर पर, दो व्यवहार उभरते हैं जब पूर्व सहकर्मी प्रबंधक के नेतृत्व में शुरू होते हैं। एक छोर पर, वे "एक ही व्यक्ति" (या "एक ही व्यक्ति") के रूप में बने रहना चाहते हैं।
यह प्रकार के प्रबंधक कठिनाई से असहमति को स्वीकार करने, अनुशासनात्मक कार्रवाई करने, निष्पादन मूल्यांकन करने, जिम्मेदारी का निर्धारण करने, और लोगों को जवाबदेह बनाने में असमर्थ होते हैं।
एक तरफ, एक व्यक्ति एक अनदेखा व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी कार्यों को बदलना चाहता है और उसे अपने आप को बनाना चाहता है।
अंततः, टीम के लीडर की सफलता या असफलता टीम की सफलता या असफलता के लिए जिम्मेदार है।
इस तरह के व्यवहार से नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरारें बढ़ती चली जाती हैं।
वास्तविक टीम के लिए,""लेकिन subtle अंतर हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों को अक्सर उनके निकटतम शारीरिक समूह के लिए संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करना पड़ता है।
वे अक्सर अधिक स्वायत्तता के साथ काम करते हैं क्योंकि उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों में बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती है।
एक वास्तविक “अVISIBLE टीम” (Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक अद्वितीय घटक है एक वर्चुअल टीम.
अदृश्य दल" प्रबन्धन दल है, जिसके प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करना होता है। अदृश्य दल मानक निर्धारित करता है।
यह क्यों ज़रूरी है कि संगठन सीखने की प्रक्रिया को समय और ऊर्जा के साथ पूरा करें? एक उद्देश्य सीखने की प्रक्रिया को लागू करने के लिए नवाचार है।
जब सभी विभाग के सभी संसाधनों का उपयोग संगठन के सभी विभाग में प्रभावी रूप से किया जाता है, तो रचनात्मकता और सुप्रवीणता उत्पन्न होती है।
इस प्रक्रिया के परिणामस्वरूप, एक संगठन के साथ मिलकर एक बाधा को पार करने की प्रक्रिया से एक नया नवाचार प्रक्रिया ग्राहकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए काम कर सकती है।
पहले एक संगठन को नवाचार के लिए प्रेरित करना होगा, नेतृत्व एक संस्कृति को भी बनाना होगा, जिसमें ज्ञान का साझा और संगठन की सीखने की प्रक्रिया भी शामिल है।
अंजली (2006), इस दृष्टिकोण को एक पद्धति के रूप में बताते हुए, इसे एक संगठन के लिए बेहतर प्रदर्शन को प्राप्त करने के लिए उपयोग किया जाता है।
न्यूरोबायोलॉजिकल डेटा भौतिक साक्ष्य के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण से विचार करने के लिए विचार का एक सिद्धांत प्रदान करता है। इसलिए यह अनुसंधान क्षेत्र को संकीर्ण करता है
बRAIN के विक्षेप और व्यवहार के सहसंबंध से वैज्ञानिकों को उनकी शोध में सहायता मिलती है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि विभिन्न प्रकार के मस्तिष्क की क्षति, चोट, घाव, और ट्यूमर व्यवहार को प्रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन लाते हैं।
नए प्रौद्योगिकी के उदय के कारण हम मस्तिष्क संरचनाओं और प्रक्रियाओं को पहले कभी नहीं देखा है।
यह हमें बहुत सारी जानकारी और सामग्री देता है जिससे हम अपने मन में होने वाली प्रक्रियाओं को समझने के लिए मॉडल बना सकते हैं।
मूर्ति ने कहा कि एआई निश्चित रूप से कंप्यूटर विज्ञान का एक महत्वपूर्ण सामयिक क्षेत्र है।
एआई अनुसंधान में मशीनों को बनाने के लिए, ताकि वे कार्य करने के लिए बुद्धिमान व्यवहार को स्वचालित कर सकें।
उदाहरण के लिए नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों और निदान का उत्तर देने की क्षमता, हस्तलेख पहचान, वाक् और चेहरे की पहचान शामिल है।
ऐसी चीज़ें अलग से एक विषय बन गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं का समाधान प्रदान करती हैं।
यह सिस्टम अब कई आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है, और कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
फ़ील्ड ट्रिप्स एक कक्षा के लिए एक बड़ा हिस्सा हैं। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को उन जगहों पर ले जाना चाहता है जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टेक्नोलॉजी ने वर्चुअल टूर की सुविधा प्रदान की है। छात्र संग्रहालय के artifacts, एक जलप्रपात, या सुंदर कला के साथ अपनी कक्षा में बैठे हुए देख सकते हैं।
वर्चुअल फील्ड ट्रिप शेयर करना भी एक अच्छा तरीका है कि आप अपने ट्रिप पर क्या-क्या देखा और क्या-क्या किया, उसे अपने आने वाले क्लास के साथ साझा करें।
उदाहरण के लिए, हर साल Bennet स्कूल के छात्र राज्य के राजधानी में जाने के बारे में एक वेबसाइट बनाते हैं, हर साल वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करण वेबसाइट पर बनाए जाते हैं ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम करें।
ब्लॉग लिखने से छात्र का लेखन भी सुधरता है। छात्र अक्सर शुरुआत में ही अपने ब्लॉग में अशुद्ध वर्तनी और व्याकरण का प्रयोग करते हैं, लेकिन दर्शकों के सामने आने के बाद ऐसा नहीं होता।
छात्रों को अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉगर लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करने लगता है।
इससे छात्रों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाने में मदद मिलती है। दर्शकों की रुचि को पूरा करने के लिए छात्रों को बुद्धिमान और रोचक बनना पड़ता है (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और छात्रों को कक्षा के बाहर भी सीखने के लिए प्रोत्साहित करता है।
सही ढंग से ब्लॉग का उपयोग कर छात्र अधिक विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक हो सकते हैं; इंटरनेट सामग्री के जवाब देकर छात्र अपने विचारों को दूसरों के विचारों के साथ जोड़ सकते हैं और अपने विचारों को किसी विशेष मुद्दे पर स्पष्ट कर सकते हैं (Oravec, 2002)।
ओटावा कनाडा का प्यारा, द्विभाषी शहर है और इसमें एक विविध संग्रह है जो कनाडा के अतीत और वर्तमान को प्रदर्शित करता है।
आगे जाकर यह नियाग्रा फाल्स और दक्षिण में Niagara Falls और उत्तर में Muskoka और आगे की प्राकृतिक सुंदरता का अनछुआ है।
सभी ये चीजें और भी ओंटारियो को कनाडा के लिए quintessentially के रूप में देखा जाता है।
उत्तर में बहुत बड़े क्षेत्र काफी कम आबादी वाले हैं और कुछ क्षेत्र लगभग निर्जन है।
एक ऐसा आंकड़ा जो कई को चौंका देता है : अमेरिका में रहने वाले अफ्रीकी अमेरिकी लोगों की संख्या कनाडा के नागरिकों से ज्यादा है।
पूर्वी अफ़्रीका के द्वीपों में से एक है।
मेडागास्कर में वन्यजीवों की दृष्टि से सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में भी जाना जाता है।
ज्यादातर छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और उन्हें एक शानदार बीच रिसॉर्ट के रूप में जाना जाता है।
अरबों ने भी भारत में इस्लाम का प्रसार किया और वह बहुत तेजी से कोमोरोस और मालदीव में फैला।
पंद्रहवीं शताब्दी में यूरोपीय प्रभाव और उपनिवेशवाद शुरू हुआ, जब पुर्तगाली नाविक वास्को द गामा ने भारत के समुद्री मार्ग की
उत्तर में यह Sahel से, पश्चिम में अटलांटिक महासागर से, और दक्षिण में दक्षिण अफ्रीका से घिरा है।
महिलाएं: यह सिफारिश की जाती है कि किसी भी महिला यात्री यह कह दें कि वे विवाहित हैं, चाहे उनका वास्तविक वैवाहिक स्थिति क्या हो।
~ यह भी ध्यान रखें कि आप एक अंगूठी पहनें (केवल एक जो बहुत महंगी न लगे।)
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक भिन्नता के कारण उन्हें यौन उत्पीड़न का सामना करना पड़ सकता है और यह आम बात है कि उन्हें पीछा किया जाए, उनके हाथ पकड़ लिए जाएं, आदि।
मर्दों को ठुकराने में दृढ़ रहें और किसी भी तरह से अपने आप को खड़ा रखें (संस्कृति के अंतर के कारण या नहीं, यह इसे सही नहीं बनाता है) ।
कैसरगंज का आधुनिक शहर 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बेबीलोन के मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और इसके बाद यह Phoenicians, Romans और Merenids द्वारा एक रणनीतिक बंदरगाह के रूप में जाना जाता
1755 में एक भूकंप के बाद पुर्तगाली ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे कासा ब्रांका नाम दिया, लेकिन फिर भी इसे छोड़ दिया गया।
मोरक्कन सुल्तान ने शहर को फिर से बसाया और उसे दारा लो-बैदा नाम दिया और पुर्तगाली व्यापारियों ने वहां व्यापार के लिए व्यापारिक केंद्र स्थापित किए।
कैसाब्लांका में सभीMorocco में सबसे कम दिलचस्पी से खरीदारी करने के लिए एक स्थान है।
पुराने Medina में आसानी से पारंपरिक Moroccan सामान जैसे तंदूर, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा श्रृंखला के geegaws, लेकिन यह सब पर्यटकों के लिए है।
गाम एक पर्यटक शहर है, जो कि कांगो लोकतांत्रिक गणराज्य के पूर्वी छोर पर स्थित है, जो कि रवांडा से सटा हुआ है।
2002 में, ग्रांटंग को लावा के कारण नष्ट कर दिया गया था, जो कि नाइरा-गोनो के लावा के कारण था, जो कि ग्रांटंग के अधिकांश
गोमा शहर में सामान्य तौर पर सुरक्षा है, लेकिन बाहर जाने से पहले इस बात का पता लगाना चाहिए कि उत्तरी किवु प्रांत में जारी लड़ाई के बारे में क्या है।
शहर भी बेस है, जो नाइरा गोनो पर्वत के साथ कुछ सबसे सस्ते पहाड़ी गोरिल्ला ट्रैकिंग अफ्रीका में है।
आप boda-boda (मोटरसाइकिल टैक्सी) से गामो घूम सकते हैं। सामान्य तौर पर, 500 किग्रा फ्रैंक के लिए एक छोटा सफर 500 किग्रा
टाइबरकूट के साथ इसकी दूर-दूर तक की अनुपलब्धता के कारण, यह एक उपमेय बन गया है।
आज Timbuktu एक गरीब नगर है, हालांकि इसकी प्रतिष्ठा इसे पर्यटकों के आकर्षण का केंद्र बिंदु बनाती है और यह एक हवाई अड्डे के साथ है।
1990 में इसे विश्व धरोहर स्थलों की सूची में खतरे में डालने के लिए सूखे की वजह से खतरा बताया गया।
यह एक प्रमुख स्टॉप था, हेनरी लुईस गेट्स के PBS के विशेष विश्व के आश्चर्य में।
शहर का यह रूप बाकी देश के शहरों से एकदम भिन्न है, क्योंकि यह अरबी शैली से अधिक अफ्रीकी शैली का है।
दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित कर्नेल नेशनल पार्क (KNP) की सीमा मोजाम्बिक के पूर्व, तंजानिया के उत्तर और दक्षिण में है।
यह 19,500 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, प्रत्येक में अलग-अलग जीवों का निवास है।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क (SANParks) का झंडा माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क के सभी अन्य क्षेत्र हैं, इस पार्क में दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
यह भी एक अच्छा विचार हो सकता है कि आप एकWild Card खरीदें, जो आपको दक्षिण अफ्रीका के कुछ या सभी नेशनल पार्क में प्रवेश करने की अनुमति देता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग के नाम से जाना जाता है और यह पर्यटकों के लिए हांगकांग का मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की झांकी को एक चमकदार बार चार्ट के रूप में प्रदर्शित करने के लिए Victoria Harbour की उपस्थिति के कारण देखा जाता है।
हॉन्ग कॉन्ग सिटी के लिए सबसे अच्छी दृश्यता पाने के लिए, द्वीप से बाहर निकलें और काउलून के पानी के किनारों के विपरीत की ओर जाएं।
हांगकांग द्वीप के शहरी विकास का अधिकांश उत्तरी तट पर भूमि के अधिगृहित क्षेत्रों में densely packed है।
यह ब्रिटिश काल में उनके अपने क्षेत्र के रूप में इस्तेमाल किया गया था और इसलिए यदि आप ब्रिटिश काल के इतिहास के सबूतों की तलाश कर रहे हैं तो यह एक अच्छा स्थान है।
सुंदरवन दुनिया का सबसे बड़ा दलदली जंगल है, जो 80 किमी (50 मील) तक भारतीय और बांग्लादेशी भूमि के भीतर तक फैला हुआ है।
सुंदबरन नेशनल पार्क
इन तटों पर मैंग्रोब अनूप नहीं हैं, बल्कि कुछ बचे हुए जंगलों के विशाल मैदानों के अवशेष हैं।
यह 3,850 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है, जिसमें एक तिहाई हिस्सा पानी/marsh में फैला हुआ है।
सुन्दरबन को 1966 में वन्यजीव अभयारण्य घोषित किया गया था और अब यहाँ 400 रॉयल बंगाल टाइगर और 30,000 spotted deer पाए जाते हैं।
ट्रेनें सुबह 6:30 से 7:30 के बीच स्टेशन से बाहर निकलती हैं, लेकिन ज्यादातर, खासकर जो पूर्वी और जकार/बुमथांग की ओर जा रही हैं, वे सुबह 6
इन बसों में भीड़ होने के कारण कुछ दिन पहले ही टिकट खरीदना उचित होता है।
जौनसार बावर क्षेत्र में ज्यादातर छोटे जापानी बसें चलती हैं, जो आरामदायक और मजबूत हैं।
साझे टैक्सी एक त्वरित और आरामदायक साधन है, जैसे कि पैरो (एनयू 150) और पunakha (एनयू 200)।
ओइपोक नदी पर बना हुआ एक पुल है। यह ओइपोक नदी को जोड़ता है, जो ब्राजील के ओइपोक शहर और फ्रेंच गुयाना के सेंट-जोसेफ
दोनों टावर 83 मीटर ऊंचे हैं, यह 378 मीटर लंबा है और दो लेन के 3.50 मीटर चौड़े हैं।
ऊंचाई के नीचे पुल का 15 मीटर का clearance है। निर्माण अगस्त 2011 में पूरा हुआ था, इसे मार्च 2017 में यातायात के लिए खोला गया था।
यह 2017 सितंबर में पूरी तरह से परिचालित होने के लिए निर्धारित है, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्टों को पूरा होने की उम्मीद है।
पेरू के पूर्वी हिस्से में रहने वाले गुआरेज आदिवासी सबसे महत्वपूर्ण आदिवासी थे, जो अर्ध घुमक्कड़, अर्ध पशुपालक और अर्ध कृषक थे।
पूर्वी पराग्वे क्षेत्र में अन्य जनजातियों जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ भी रहते थे, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने में ही निर्भर रहते थे।
16 वीं शताब्दी में Paraguay, पहले से ही "Indies के विशाल प्रदेश" के रूप में जाना जाता था, स्पेनी आताताईयों के साथ मुठभेड़ के परिणामस्वरूप पैदा हुआ था।
स्पेनिश लोगों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद का युग शुरू किया।
अजमेर के स्थापना के बाद से ही Paraguay ने अपने मूल आदिवासी चरित्र और पहचान को बरकरार रखा है।
भारत में polo का एक अच्छा खेल है और दुनिया में polo के अच्छे खिलाड़ी हैं।
दिसंबर में साल का सबसे बड़ा टूर्नामेंट लास वेगास के पोलो मैदानों में आयोजित होता है।
अन्य समय में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच यहां देखे जा सकते हैं।
दिसंबर में polo के लिए टिकटों की बिक्री के लिए, कृपया Asociación Argentina de Polo को देखें।
फॉकलैंड आइलैंड का आधिकारिक मुद्रा फ़ॉकलैंड पौंड (FKP) है जो एक ब्रिटिश पौंड (GBP) के बराबर है।
इस्तांबुल के द्वीपों में एक ही बैंक है जो स्टैंटन के पास एफआईसी वेस्ट स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर इन द्वीपों में और स्टैनली में क्रेडिट कार्ड और अमेरिकी डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं.
आबादी के बाहर के द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड शायद स्वीकार नहीं किए जाएंगे, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा ले सकते हैं; चेक से पहले मालिकों से पता करें कि किस तरह का भुगतान स्वीकार किया जाता है।
फ़ाल्कलैण्ड द्वीपों में मुद्रा बदलना असंभव है, इसलिए मुद्रा बदलने से पहले फ़ॉकलैंड द्वीपों से बाहर निकलें।
मोगलीज़ के लिए दक्षिणी गोलार्ध में सर्दी का मौसम होता है, जबकि उत्तरी गोलार्ध में गर्मियों का मौसम होता है।
मontevideo उष्णकटिबंधीय जलवायु में स्थित है। ग्रीष्म ऋतु में तापमान +30°C के ऊपर होने की संभावना है।
सर्दियों में मौसम का मिजाज अक्सर धोखा देता है। तापमान अक्सर शून्य से नीचे चला जाता है, लेकिन हवा और आर्द्रता के कारण, तापमान वास्तव में कम महसूस होता है।
वर्षा का मौसम और सूखा का मौसम नहीं होता। पूरे साल बारिश की मात्रा लगभग बराबर रहती है।
हालांकि, पार्क में कई जानवरों को लोगों से मिलने की आदत है, लेकिन जंगली जानवर हैं और उन्हें खिलाना या परेशान करना उचित नहीं है।
अलग-अलग पार्कों के अधिकारियों का कहना है कि 100 मीटर से अधिक दूरी पर रहने से bears और wolves से दूर रहें और 25 मीटर से अधिक दूरी पर सभी जंगली जानवरों से दूर
भोजन के लिए, किसी भी जानवर को किसी भी समय हमला कर सकता है।
हर साल, हजारों पर्यटक घायल होते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं बनाए रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और खतरनाक हो सकते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अतिरिक्त, ध्यान रखें कि दुर्गंध जानवरों को आकर्षित करती है और अन्य जंगली जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए दुर्गंध वाले खाद्य पदार्थों को न ले जाएं और स्वच्छ शिविर रखें.
एपिया समोआ का राजधानी है। यह शहर उपोलु द्वीप पर स्थित है और यहां की आबादी लगभग 40,000 है।
आपिया, समोआ की राजधानी और सबसे बड़ा शहर है।
हैरबेजन स्टैन्डिंग के दौरान 1889 में सात जहाज जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन ने हार्बर से बाहर नहीं निकलने दिया.
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग २०० अमरीकी और जर्मन जानें गँवायी गयीं।
स्वतंत्रता की लड़ाई के दौरान मऊ के अहिंसक प्रदर्शन के दौरान एक शांतिपूर्ण सभा के परिणामस्वरूप तुपुआ तमासेसे लीलोफी तृतीय की हत्या हो गई।
अक्‍लेवॉक में दो बंदरगाहों के बीच कई समुद्री तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
उत्तर harbor जिले के उत्तरी तट के समुद्रतट (Long Bay से Devonport तक) प्रशांत महासागर में हैं और वे Long Bay से Devonport तक फैले हुए हैं।
सभी समुद्र तट लगभग सभी रेत के समुद्र तट हैं, जिनमें सुरक्षित तैराकी होती है, और अधिकांश में नारियल के पेड़ों के नीचे छाया होती है।
तम्बाकु ड्राइव के बीच, जो कि वेस्टमिंस्टर बे में स्थित है, वे Waitemata बंदरगाह के पास,Mission Bay और St Heliers के मध्य में स्थित हैं।
यह कभी-कभी भीड़भाड़ वाले परिवार के बीच में स्थित है और एक अच्छा रेंज के साथ दुकानें तट पर हैं। तैरना सुरक्षित है।
बीयर का मुख्य स्थानीय नाम 'एक नंबर' है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करता है। अन्य स्थानीय बीयर का नाम 'माता' है।
फ्रांस में कई तरह की वाइन उपलब्ध हैं, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन शायद यात्रा के लिहाज से बेहतर होती हैं।
स्थानीय नल का पानी पीने के लिये बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतल बंद पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
भारत में, 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का विचार विदेशी है। एक ब्लैक कॉफी को 'इस्प्रेसो' कहा जाता है, जबकि कॉफी को दूध से भरा हुआ (फ्री
हॉट चॉकलेट की क्वालिटी बेल्जियम की है। फल जूस महंगे हैं लेकिन अच्छे हैं।
▪ पर्यटन: पूरे साल में कई बार प्रवाल भित्ति की यात्रा की जाती है और प्रवाल भित्ति के कारण होने वाली चोटों के कारण होने वाली चोटों के कारण होने वाली चोटों
फिर भी, सलाहकारों से सलाह लेकर, सभी संकेतों का पालन करें और सुरक्षा चेतावनियों पर ध्यान दें.
बैकफिश नदी या झील के पास के समुद्र तटों और नदी के मुहाने के आसपास अक्टूबर से अप्रैल के उत्तर में 1770 के आसपास पाई जाती है। कभी-कभी यह इन समय के बाहर
शार्क वास्तव में मौजूद हैं, लेकिन वे आम तौर पर मानवों को नहीं मारते हैं। अधिकांश शार्क डरते हैं और भाग जाते हैं।
खारे पानी के मगरमच्छों का मुख्य निवास समुद्र के बाहर नहीं है, बल्कि नदी के estuaries उत्तरी रॉकहम्बर्ग से शुरू होता है।
booking in advance gives the traveller peace of mind that they will have somewhere to sleep once they arrive at their destination.
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशिष्ट होटलों के साथ डील करते हैं, लेकिन आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए भी एक ट्रैवल एजेंट से
ट्रेवल एजेंट आमतौर पर पैकेज देते हैं, जिसमें नाश्ता, हवाई अड्डे या हवाई अड्डे से होटल तक की व्यवस्था शामिल होती है।
आप भी आरक्षण करा सकते हैं यदि आपको समय मिल जाए या आप अपने गंतव्य के लिए अन्य दस्तावेजों की व्यवस्था कर सकें (जैसे वीजा)।
कोई भी परिवर्तन या अनुरोध सीधे होटल से नहीं बल्कि ट्रैवल एजेंट से पहले भेजा जाना चाहिए।
कुछ त्योहारों में, संगीत समारोहों के अधिकांश दर्शक शिविर में जाते हैं और अधिकांश दर्शक इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा मानते हैं।
यदि आप इस क्रिया को नजदीक से देखना चाहते हैं तो आपको पहले ही इस संगीत समारोह में पहुँच जाना होगा।
याद रखें कि मुख्य मंच पर संगीत समाप्त हो गया है, लेकिन कुछ हिस्से देर रात तक संगीत का आनंद ले सकते हैं।
कुछ त्योहारों में विशेष रूप से बच्चों के लिए शिविर हैं।
यदि उत्तरी Baltic में सर्दियों में यात्रा करना है, तो केबिन की स्थिति का पता लगाएं, क्योंकि बर्फ से टकराने से सबसे अधिक प्रभावित लोगों को काफी भयानक आवाज होती है।
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में समय शहर में बिताया जाता है। क्रूज यात्रियों को वीजा आवश्यकताओं (खोजें) से छूट दी जाती है।
कैसिनो अक्सर समय और पैसा खर्च करने वाले मेहमानों को अधिकतम करने के लिए कई प्रयास करते हैं। खिड़कियां और घड़ियां आमतौर पर अनुपस्थित होती हैं और exits अक्सर कठिन से मिलते
वे खास तौर पर खाने-पीने और मनोरंजन के लिए विशेष ऑफर देते हैं, ताकि मेहमानों का मूड अच्छा रहे और वे यहां रहें।
कुछ स्थानों पर मद्य पेयों को घर पर उपलब्ध कराया जाता है. लेकिन, पियक्कड़पन विवेक को प्रभावित करता है, और सभी अच्छे पियक्कड़
किसी भी व्यक्ति जो उच्च अक्षांशों या पर्वतों के पास से वाहन चलाना चाहता है, उसे बर्फ, हिम या ठंड के बारे में विचार करना
आइस और बर्फीले राजमार्गों पर, संक्षेपण कम होता है और आप सड़क पर जैसे ही हैं, वैसे ही ड्राइव कर सकते हैं।
बरफबारी के दौरान, बर्फ से आपको फंसा देने वाली मात्रा में बर्फ गिर सकती है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, बर्फ और बर्फीले मौसम आम तौर पर कई देशों में होते हैं, और यातायात ज्यादातर सालभर बिना किसी रुकावट के चलता रहता है।
'' उन्होंने कहा, ''जंगल पर्यटन संभवत: अफ्रीका में सबसे बड़ी पर्यटन आकर्षण है और कई आगन्तुक इसे देखने आते हैं।
प्रसिद्ध उपयोग में आने वाले शब्द safari का उपयोग अफ्रीका के जंगलों में सैर करने के लिए किया जाता है।
कुछ जानवर, जैसे हाथी और जिराफ, कारों और मानक उपकरण के साथ अच्छी तरह से देखने के लिए निकटता से आते हैं।
सिंह, तेंदुआ और लकड़बग्घा कभी-कभी शर्मीले होते हैं और आपको उन्हें बेहतर तरीके से देखने के लिए binoculars की आवश्यकता होती है।
एक पैदल सफारी (या "बुश ट्रेक", "हाइकिंग सफारी" या "पैरों पर चलना") एक पैदल यात्रा है जिसमें पैदल
पैरालंपिक खेल 24 अगस्त से 5 सितंबर 2021 के बीच होंगे। कुछ इवेंट जापान के अन्य शहरों में भी आयोजित किए जाएंगे।
टोक्यो, जापान, केवल एशियाई शहर होगा जो दो बार ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेलों की मेजबानी करेगा, जो 1964 में आयोजित किया गया था।
यदि आप 2020 में अपनी फ्लाइट्स और आवास बुक कर चुके हैं, तो आपको एक पेचीदा स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
वैलेंटाइन डे के बाद से ही कोरोना वायरस के कारण कई कंपनियों ने अपने कर्मचारियों को नौकरी से निकाल दिया है।
आम तौर पर, एक इवेंट टिकट की कीमत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होती है, लेकिन आम तौर पर, एक टिकट की कीमत ¥7,000 होती
गीले कपड़े को इस्त्री करने से उन्हें सूखने में मदद मिलती है। कई होटल में इस्त्री करने के लिए लोहे और इस्त्री बोर्ड उपलब्ध होते हैं, भले ही आप वहां मौजूद
यदि आयरन उपलब्ध नहीं है या आप सूती मोज़े नहीं पहनना चाहते हैं, तो आप एक हेयरड्रायर का उपयोग कर सकते हैं, यदि उपलब्ध है।
चिपकने वाली कपड़ों को नज़रअंदाज़ न करें (जो कपड़ों को शिथिल कर सकता है, या फिर, आग लगने जैसी स्थिति में जल
पानी को शुद्ध करने के विभिन्न तरीके हैं, कुछ विशेष खतरे के खिलाफ अधिक प्रभावी हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालने से ही पर्याप्त होता है, लेकिन कुछ क्षेत्रों में कई मिनट तक उबालने की आवश्यकता होती है।
फ़िल्टर अलग-अलग प्रभाव रखते हैं, और यदि आपको कोई चिंता है, तो आपको उस कंपनी से एक बंद बोतल में पानी खरीदना चाहिए जो विश्वसनीय है।
ट्रैवलर्स अपने घर के इलाकों से बाहर आने पर जंगली जानवरों से सामना कर सकते हैं।
पेस्टों से खाद्य spoil हो सकता है, त्वचा पर जलन हो सकती है या एक गंभीर स्थिति में एलर्जिक रिएक्शन हो सकता है, विषाणु फैल सकता है या संक्रमण हो सकता है।
संक्रामक रोगों के स्वयंसे, या खतरनाक जीव जो लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे आमतौर पर pests नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का मतलब है कि कुछ मदों पर उत्पाद शुल्क और करों से छूट प्राप्त करना।
ट्रेवलर्स जो भारी करों वाले देशों की यात्रा करते हैं, उन्हें कभी-कभी काफी बचत हो सकती है, विशेष रूप से शराब और तंबाकू जैसे उत्पादों पर।
बटोटे-पटनीटॉप खंड पर स्थित फोर्ट मैरिन से फोर्ट वर्थ के बीच सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियां हैं। इस खंड में अक्सर दुर्गम जंगलों से होकर गुजरना पड़ता
अगर आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: संकरी गलियां, ऊंची चढ़ाई, और घुमावदार मोड़ हैं।
पोस्‍टेड गति सीमा अपेक्षाकृत कम है पिछले और बाद के अनुभागों में — आम तौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी / घंटा) — और सख्ती से पालन करना भी
क्‍योंकि यहां मोबाइल फोन सेवा बहुत मजबूत है, जबकि कई और स्‍थानों पर यह सेवा बहुत कमजोर है, जैसे कि Pennsylvanian Wilds.
गर्मियों में जर्मन पेस्ट्री काफी अच्छी होती है और Bavaria में काफी समृद्ध और विविध होती है, जैसे कि उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया की पेस्ट्री की तरह।
फल पकौड़े आम तौर पर होते हैं, साल भर में आम पकौड़े पकाया जाता है और चेरी और पपीता गर्मी के मौसम में दिखाई देते हैं।
कई जर्मन बेकरी आइटम भी बादाम, काजू और अन्य पेड़ के मेवे से बने होते हैं। लोकप्रिय केक खासतौर पर कॉफी के साथ अच्छे लगते हैं।
अगर आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्री चाहते हैं, तो बर्लिन में कुछ भी, बर्लिन के, फानक्यूशेन या क्रेप्स के बारे में, जो बर्लिन के
एक करी एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें सब्जियों और मसालों के साथ मांस या सब्जियां शामिल होती हैं।
एक curry को सूखा या गीला, इस बात पर निर्भर करता है कि उसमें कितना पानी है।
उत्तर भारत और पाकिस्तान के मैदानी क्षेत्रों में, दही आमतौर पर करी में उपयोग किया जाता है; दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, नारियल का दूध आमतौर पर उपयोग किया जाता है।
भारत में 17,000 द्वीपों के साथ, Indonesian भोजन एक umbrella शब्द है जो भारत के विभिन्न क्षेत्रों में विभिन्न व्यंजनों को कवर करता है।
लेकिन, यदि उपयोग किए बिना अन्य विशेषताओं के लिए, यह मूल रूप से जावा द्वीप के मध्य और पूर्वी भाग से संबंधित खाद्य पदार्थ के लिए आम तौर पर उपयोग की जाने वाली संज्ञा है।
अब पूरे द्वीप में उपलब्ध है, जावा भोजन में एक विस्तृत श्रृंखला के स्वादिष्ट व्यंजन हैं, जावा के प्रमुख स्वाद के लिए पनीर, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा के coconut चीनी) और विभिन्न मसालों का उपयोग किया जाता है
स्टिरप्स, जो कि साइकिल सवारों के पैरों के नीचे लटकते हैं, साइकिल सवारों के पैरों के नीचे लटकते हैं।
वे राइडर के लिए अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण पैरों को फंसाने के लिए हो सकता है।
यदि एक सवार को एक घोङे से नीचे गिराया जाता है और उसके पैर रकाब में फंस जाते हैं, तो वे यदि घोङा भाग जाता है तो उसे खींचने के लिए कई सुरक्षा उपायों को लिया जा सकता है।
पहले, अधिकांश सवारों को सवारी बूटों के साथ एक हील और एक चिकना, बहुत पतला, sole पहना जाता है।
अगले, कुछ साइकिलों में, खासकर अंग्रेजी साइकिलों में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं जो गिरते हुए सवार के पीछे खींचने वाली रस्सी से पीछे की ओर लटके हुए डंडे को खींचने से साइकिल के डंडे को
चिली का कोलमोगो घाटी - चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का योसेमाइट कहा जाता है, जिसमें विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
शिखर, दृश्यों के लिए एक आश्चर्यजनक दृश्य प्रदान करते हैं। दुनिया भर के पर्वतारोहियों के लिए लगातार नए मार्गों का निर्माण करते हैं।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग के रूप में जाने जाते हैं, वे बर्फ से ढके ढलान पर स्की या स्नोबोर्ड के
स्कीइंग एक बड़ी यात्रा गतिविधि है, जिसमें बहुत से उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी "स्की बूम" के रूप में जाना जाता है, पूरे अवकाश के लिए स्कीइंग के एक
स्कीइंग का विचार बहुत पुराना है — गुफाओं में स्की करने की चित्रों की तारीख 5000 ईसा पूर्व से भी पुरानी है!
डेवहिल स्कीइंग एक खेल है जो कम से कम 17 वीं शताब्दी में शुरू हुआ था और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन के द्वारा पहली बार Recreational Ski Club खोला गया था
स्की के साथ ट्रेकिंग: यह भी स्की के साथ ट्रेकिंग या स्की के साथ ट्रेकिंग के नाम से जाना जाता है।
यह अल्पाइन स्कीइंग या पर्वतारोहण से संबंधित नहीं है, लेकिन यह steep terrain पर steep terrain पर और अधिक कठोर स्की और जूते के साथ किया जाता है।
सर्फिंग के रास्ते को hiking के रास्ते के जैसा ही समझें।
यदि आप अच्छी स्थिति में हैं, तो आप कुछ अधिक दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन कभी भी बिना भारी बैग के क्रॉस-कंट्री स्कीइंग के लिए ग्रोमेड ट्रैक पर तेज गति से नहीं चल सकते हैं।
इतालवी, स्पेनिश, पुर्तगाली, फ्रेंच, जर्मन, इतालवी, स्वीडिश, डेनिश, पोलिश, चेक, स्लोवाक, स्लोवेनियाई, हंगरी, रोमानियाई, बुल्गार
शेनजेन क्षेत्र, हालांकि, कुछ इस तरह से काम करता है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं, तो आप आमतौर पर एक बार फिर पासपोर्ट नियंत्रण चेक पोस्टों से गुजरने के बिना सीमा पार कर सकते हैं।
शेंगेन वीज़ा के साथ, आप शेंगेन क्षेत्र के प्रत्येक सदस्य देश के लिए अलग से वीज़ा आवेदन नहीं करना चाहते हैं, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाते हैं।
कोई भी अनन्य परिभाषा नहीं है जो कि किस प्रकार के उत्पाद को पुरातन बनाती है। कुछ कराधान एजेंसियों ने 100 साल से अधिक पुराने उत्पादों को पुरातन माना है।
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है जैसे उत्तरी अमेरिका में, जबकि यूरोप में यह अधिक हो सकती है।
हैंडिक्राफ्ट उत्पाद, जो कि एंटीक हैं, लेकिन वे एंटीक से कम उम्र के हैं।
सामी समुदाय के लोगों के लिए Reindeer husbandry एक महत्वपूर्ण livelihood है और सामी संस्कृति के साथ Reindeer husbandry के व्यापार का भी अन्य
हालांकि traditionally, though, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
आज भी समा के लोग आधुनिक व्यवसायों में काम करते हैं। समा में पर्यटन एक महत्वपूर्ण आय है।
हालांकि यह व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमानियाई, शब्द "रोमानियाई" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक estereotipos और गलत धारणाओं
यदि आप यात्रा करने वाले देश में यात्रा परामर्श जारी हो जाता है, तो आपकी यात्रा स्वास्थ्य बीमा या यात्रा रद्द बीमा प्रभावित हो सकता है।
आप भी अन्य सरकारों की सलाह ले सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही है।
एक उदाहरण के रूप में, अमेरिकी नागरिकों मध्य पूर्व में यूरोपीय या अरबों से अलग हो सकता है।
आदेश केवल एक देश की राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त विवरण है।
इस मुद्दे पर अक्सर संक्षिप्त, व्यापक और सरल जानकारी दी जाती है।
गंभीर मौसम एक generic शब्द है जो किसी भी खतरनाक मौसम के प्रति लोगों को सचेत करने के लिए होता है जो लोगों को नुकसान, व्यापक नुकसान और जीवन के प्रति खतरे के प्रति
मौसम के विभिन्न प्रकार हो सकते हैं, जो भौगोलिक, भू-भागीय, और वायुमंडलीय परिस्थितियों पर निर्भर करते हैं।
तेज हवाएं, ओले, अत्यधिक वर्षा, और आगजनी, ये सभी मौसमी घटनाओं के रूप में और प्रभाव हैं।
क्षेत्रीय और seasonal गंभीर मौसमी तथ्यों में शामिल हैं, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, और धूल भरी आंधियां।
यात्री को सलाह दी जाती है कि वे अपने क्षेत्र में हो रही भारी बारिश के बारे में सतर्क रहें, क्योंकि इससे उनके यात्रा कार्यक्रम पर असर पड़ सकता है।
जो देश युद्ध की स्थिति में हो उसे देखने की योजना बना रहे हैं उन्हें प्रोपर ट्रेनिंग लेनी चाहिए।
इंटरनेट पर 'Hostile environment course' की खोज करने पर आपको एक स्थानीय कंपनी का पता मिल सकता है।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर इन मुद्दों पर विस्तार से चर्चा करता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2-5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियार प्रशिक्षण शामिल होता है।
वाइल्ड लाइफ survival के बारे में किताबें और मैगजीन आम हैं, लेकिन युद्ध के इलाकों के बारे में किताबें कम हैं।
विदेश में सेक्स रिअसाइन्मेन्ट सर्जरी कराने वाले यात्रियों को अपने लौटने के लिए वैध दस्तावेज साथ रखना होगा।
सरकारी willingness to issue passports with gender not stated (X) or documents updated to match a desired name and gender varies.
विदेशी सरकारों के इस दस्तावेजों को स्वीकार करने के लिए willingness भी बहुत ही व्यापक रूप से भिन्न होता है।
सुरक्षा चेक पोस्टों पर भी जांच की प्रक्रिया काफी ज्यादा गहन हो गई है.
पूर्व-ऑपरेशन ट्रांसजेंडर लोग अपने निजता और गरिमा के साथ स्कैनर से गुजरने का हक नहीं रखते।
रिप प्रवाह समुद्र तट से टकराने वाली लहरों के टूटने से वापस आने वाली धारा होती है।
पानी के नीचे की topology के कारण, रिटर्न प्रवाह कुछ गहरे हिस्सों में केंद्रित है, और तेज बहाव से गहरे पानी में एक तेज धारा बन सकती है।
ज्यादातर मौतें धारा के खिलाफ तैरने के कारण होती हैं, जो शायद असंभव हो।
जब आप बाहर निकलते हैं, तो तैरना सामान्य से भी आसान हो जाता है।
अगर आप अपनी स्किल्स और पुलिस को देख चुके हैं तो आप शायद राहत के इंतजार में बैठे रहें।
पुन: प्रवेश का झटका पहले से ही अधिक तीव्र होता है और अधिक लंबा होता है और अधिक तीव्र होता है।
जो लोग नई संस्‍कृति को आसानी से अपनाते हैं, उन्‍हें अपने मूल संस्‍कृति को फिर से अपनाने में दिक्‍कत होती है।
जब आप विदेश में रहते हैं और वापस अपने देश लौटते हैं तो आपको अपने नए देश की संस्कृति में ढलना पड़ता है और अपने घर की आदतों को छोड़ना पड़ता है।
जब आप विदेश में पहली बार गए थे, तो लोगों को शायद धैर्य और समझ थी, क्योंकि विदेश में आने वाले नए लोगों को देश में रहने वाले लोगों की तरह
पर क्या लोग लौट रहे हैं.
पyramid के लाइट एंड साउंड शो में बच्चों के लिए बहुत कुछ है।
आप अंधेरे में भी देख सकते हैं और पहले शो के दौरान भी सुन सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा पर्यटकों और विक्रेताओं की आवाज सुनते हैं। इस कहानी की ध्वनि और प्रकाश की कहानी एक कहानी की तरह है।
सphinx को कहानी की पृष्ठभूमि और कथाकार के रूप में दर्शाया गया है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया गया है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया गया है।
शेटलैंड द्वीपसमूह, 1819 में खोजा गया, कई देशों द्वारा दावा किया जाता है और 2020 में सबसे अधिक बेस हैं, जिनमें से 16 सक्रिय हैं।
मारियाना द्वीपसमूह के उत्तर में 120 किमी की दूरी पर स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, जिसमें Villa Las Estrellas का शहर है।
अन्य द्वीपों में लिविंग्टन द्वीप और डिक्शन द्वीप शामिल हैं, जहाँ ज्वालामुखी के फटने से बनी झील के फटने से एक प्राकृतिक बन्दरगाह उपलब्ध है।
एल्स्वर्थ धरती (Ellsworth Land) दक्षिण में प्रायद्वीप से, बेलिंग्सहाउज़ेन सागर से घिरा हुआ है।
पठार से मिलकर, फिर से उठकर, यह 360 किमी की श्रृंखला बन जाती है, जिसे एल्स्वर्थ पर्वतमाला कहते हैं, जिसे मिनेसोटा हिमानी (ग्लेशियर) से विभाजित किया
अंटार्कटिका के सबसे ऊंचे पर्वतों में से एक, माउंट विंसन मैसिफ, जिसकी ऊंचाई 4892 मीटर है, दक्षिणी ध्रुव के उत्तरी हिस्से में स्थित है।
दूर-दराज के क्षेत्रों में, बिना सेल फोन कवरेज के, सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
उपग्रह दूरभाष (अंग्रेज़ी:सैटेलाइट फोन, या सैटफोन) एक प्रकार का मोबाइल फोन होता है, जिसके द्वारा संपर्क स्थलीय सैल टावरों के स्थान पर परिक्रमा करते उपग्रहों
यह सेवा अक्सर शिपिंग, जिसमें क्रूज़िंग भी शामिल है, के साथ-साथ दूरस्थ डेटा और आवाज की आवश्यकता वाले अभियानों के लिए भी उपयोग की जाती है।
आप के स्थानीय टेलीफ़ोन सेवा प्रदाता को इस सेवा के बारे में अधिक जानकारी दे सकते है।
एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से
यह विशेष रूप से स्कूल से निकलने वालों के लिए लोकप्रिय है, जिससे उन्हें एक साल पहले विश्वविद्यालय में जाने के लिए बिना शिक्षा को प्रभावित किए रुकने का मौका मिलता है।
विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश पाने की संभावना बढ़ जाती है।
आम तौर पर इन कार्यक्रमों में प्रवेश के लिए शुल्क लिया जाता है।
Finland एक शानदार बोटिंग गंतव्य है। "एक हज़ारों झीलों का देश" में हज़ारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय द्वीपसमूहों
अस्थिर द्वीपों और झीलों में आपको एक नौका की आवश्यकता नहीं है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटे नाव या एक kayak का अनुभव भी अलग है।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, प्रत्येक सात या आठ लोगों के लिए एक नौका है।
इस मामले में नॉर्वे, स्वीडन और न्यूजीलैंड की बराबरी की जाती है, लेकिन अन्य मामलों में काफी अलग (जैसे नीदरलैंड में यह एक से चालीस के बीच है)।
ब्‍लैक सीरीज़ के अधिकांश प्रमुख क्रूज में सेंट पीटर्सबर्ग में लंबे समय तक रुकने की सुविधा होती है.
यह मतलब है कि आप एक या दो दिन के लिए ऐतिहासिक शहर में घूमने के लिए जा सकते हैं और रात में जहाज पर सो सकते हैं।
यदि आप केवल जहाज के अंदर की यात्राओं का उपयोग करते हैं तो आपको अलग वीजा की आवश्यकता नहीं होगी (2009 के बाद से)।
कुछ क्रूज बर्लिन, जर्मनी को अपने ब्रोशर में शामिल करते हैं। आप इस नक्शे को देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा नहीं शामिल है।
हवाई जहाज का सफर किसी भी उम्र और पृष्ठभूमि के लोगों के लिए एक भयावह अनुभव हो सकता है, खासकर अगर वे पहले से ही हवाई जहाज का सफर नहीं कर चुके हैं या किसी भी तरह की त्रासदी का सामना नहीं कर चुके हैं।
यह कोई शर्म की बात नहीं है, यह किसी और चीज की तरह ही है, जो बहुत से लोगों के लिए बहुत ही सामान्य है।
कुछ लोगों के लिए, विमान के काम और उड़ान के दौरान क्या होता है, उसे समझने से उनके डर को दूर करने में मदद मिल सकती है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण है।
कूरियर कंपनियां भुगतान के लिए अच्छी तरह से भुगतान करती हैं कि वे सामान को जल्दी से भेजें। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण है जब व्यापार दस्तावेज, सामान या स्पेयर पार्ट्स के लिए एक तत्काल मरम्मत के लिए।
कुछ मार्गों पर बड़े निगमों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों में समस्या थी।
यदि वे हवाई मार्ग से माल भेजते, तो कुछ मार्गों पर इसे ढोने में कई दिनों का समय लग सकता था।
अगर आप इसे जल्दी से पार करना चाहते हैं तो इसे चेक इन बैगेज के रूप में भेजें। एयरलाइन के नियमों के अनुसार, बिना यात्री के बैगेज को भेजने की अनुमति नहीं है, जहां आप आते हैं।
पहले या बिजनेस क्लास में उड़ान भरने का सबसे आसान तरीका है कि आप एक मोटी रकम देकर इस privilege (या, बेहतर है, अपने कंपनी से इसे करवा लें।) का लाभ उठाएं।
हालांकि यह महंगा नहीं है: सामान्य तौर पर, आप इकोनॉमी क्लास के लिए चार गुना और बिजनेस क्लास के लिए 11 गुना तक भुगतान कर सकते हैं!
सामान्य तौर पर, एक से दूसरे शहर के बीच सीधी उड़ान के लिए बिजनेस या प्रथम श्रेणी की सीट के लिए डिस्काउंट की तलाश करना बेकार है।
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि एक निश्चित समूह के यात्रियों को यात्रा करने के लिए सबसे ज्यादा कीमत चुकानी पड़ती है और वह उस कीमत को चुकाने को तैयार रहते हैं।
मोदिया का राजधानी है। स्थानीय भाषा है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है।
मॉस्को एक बहु-जातीय गणराज्य है जो संघर्ष के कारण पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप मोल्डोवा के पूर्वी भाग में एक स्व-प्रclamित टर्निसिया गणराज्य का गठन हुआ जो कि अपने आप में एक सरकार और मुद्रा रखता है लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता
इन दोनों भागों के बीच आर्थिक संबंधों को फिर से स्थापित किया गया है, लेकिन राजनीतिक वार्ताओं में विफल होने के बावजूद।
मॉडर्न Moldova में प्रमुख धर्म है रूढ़िवादी ईसाई।
इंस्टानबुल के बाद तुर्की का दूसरा सबसे बड़ा शहर इज़मिर है. यह एक अच्छा परिवहन केंद्र भी है.
मानदो, मानदो की खाड़ी में स्थित है और चारों ओर से पहाड़ियों से घिरा हुआ है।
शहर में चौड़ी सड़कें, शीशे के दरवाजे वाले भवनों और आधुनिक शॉपिंग मॉल्स पर लाल टाइलों वाली छत, 18 वीं शताब्दी की बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक यूरोपीय मध्य पूर्व की तुलना में
हॉल्डर्सविक गांव में पास के द्वीप ईस्टूरॉय का दृश्य है और एक असामान्य आठ-आकार का चर्च है।
इस कब्रिस्तान में कुछ संगमरमर की मूर्तियों में दो कौए हैं।
इस गांव में घूमने के लिए आधा घंटा तो जरूर निकालना चाहिए।
उत्तर में और आसानी से क़रीब है सतरंगी और मोहक शहर सिनीTRA और जो विदेशी पर्यटकों के लिए प्रसिद्ध हुआ जब lord Byron ने एक सुंदर विवरण में इसकी भव्यता का वर्णन किया।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से साइन्रा तक जाती है, जो कि कैबोरो Roca तक रुकती है।
और उत्तर में, महान पवित्र स्थान माता मरियम (दरगाह) के लिए, एक स्थान जहां दुनिया भर में प्रसिद्ध Marian apparitions है।
कृपया याद रखें कि आप वास्तव में एक बड़े कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थल का दौरा कर रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण भाग के विश्व की जनसंख्या के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
अभी भी बहुत सारे पुरुष और महिलाएं जिंदा हैं, जिन्होंने यहां बिताया था, और बहुत सारे लोग जिनके पास यहां के लोगों को मारने या यहां काम करने के लिए मरने के लिए मजबूर करने वाले लोग थे, यहूदी और
इस साइट को पूरी गरिमा, solemnity और सम्मान के साथ देखें। हिटलर और नाजियों के बारे में मजाक न करें।
किसी भी इमारत पर जातिवादी टिप्पणियों के निशान न बनाएं।
बिस्किट के आधिकारिक भाषाएँ हैं कैटलन और स्पेनिश। लगभग आधे लोग कैटलन बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं, और लगभग सभी लोग स्पेनिश जानते हैं।
लेकिन अधिकांश संकेत केवल Catalan में लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित किया गया है कि यह आधिकारिक भाषा है।
फिर भी, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
मोटर मेट्रो में नियमित announcements की जाती है सिर्फ Catalan भाषा में, लेकिन अनपेक्षित disruptions की announcements एक स्वचालित प्रणाली के द्वारा एक व्यापक विविधता में भाषाएं, जैसे कि स्पेनिश, अंग्रेजी, फ्रेंच,
पेरिस के लोग एक दूसरे को अभिमानी, रूखे और स्वार्थी मानते हैं।
इस बात को अक्सर गलत समझा जाता है, लेकिन पेरिस में रहने के लिए सबसे अच्छा तरीका है कि आप अपने आप को अच्छे संस्कारों वाला व्यक्ति समझें। इससे आपको वहां घूमने में आसानी होगी।
पेरिसियों की कठोर exteriors जल्दी ही evaporate हो जाती हैं यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचारों का प्रदर्शन करें।
इस राष्ट्रीय उद्यान में भारी रूप से वन है, मुख्य रूप से बांस, स्प्रूस और fir के पेड़ हैं, और एक मिश्रण Alpine और Mediterranean वनस्पति है।
यह विभिन्न प्रकार के पारिस्थितिक समुदायों के लिए उल्लेखनीय रूप से व्यापक है, क्योंकि इसकी विभिन्न जलवायु क्षेत्रों, विभिन्न मिट्टी और विभिन्न ऊंचाई के स्तरों के कारण विभिन्न प्रकार के पारिस्थितिक समुदाय हैं।
इस क्षेत्र में विभिन्न प्रकार के जानवरों और पक्षियों की कई प्रजातियां पाई जाती हैं।
अच्छी तरह से ज्ञात जानवरों में यूरोपीय काला भालू, जंगली भैंसा, ईगल, लोमड़ी, जंगली सुअर, चीतल, सांबर, भालू, नीलगाय और कृष्ण मृग भी स्वतंत्र विचरते दिख जाते हैं।
जब वे monasteries में जाते हैं तो उन्हें स्कर्ट पहनना पड़ता है जो उनके घुटनों तक ढकती है और उनके कंधों को भी ढकती है।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर गर्म कपड़े उपलब्ध होते हैं, लेकिन यदि आप अपने आप को गर्म कपड़े के साथ लाते हैं, विशेष रूप से रंगीन, तो आपको मठ के प्रवेश द्वार पर एक साधु या संन्यासी का मुस्कुराता हुआ चेहरा मिलेगा।
पुरुषों को घुटनों तक की पैंट पहननी होगी।
ये भी आप प्रवेश द्वार पर ही उपलब्ध स्टाक से ले सकते हैं लेकिन ये कपड़े हर बार उपयोग करने के बाद नहीं धोए जाते हैं, इसलिए आप इन्हें पहनना नहीं चाहेंगे। एक आकार सभी के लिए पुरुषों के लिए!
मैड्रिड की पाक प्रणाली, जैसे कि भूमध्यसागरीय क्षेत्रों में इसके समान, रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से पनीर) पर आधारित है और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग किया जाता है।
एक सरल और लोकप्रिय डिनर, खासकर गर्मियों में, है 'पैम-अनियन-ओलोव': ब्रेड के साथ जैतून का तेल, टमाटर, और उपलब्ध होने वाले किसी भी प्रकार के मसाले जैसे
सभी संज्ञा, साथ ही आप के लिए Sie, हमेशा शुरू में एक capital letter, चाहे वह एक वाक्य में हो।
यह महत्वपूर्ण तरीका है कुछ क्रियाओं और वस्तुओं को अलग करने के लिए।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लेखन थोड़ा जटिल हो जाता है क्योंकि हमें पता लगाना पड़ता है कि एक verb या adjective का उपयोग substantivized रूप में किया जाता है.
प्रारूप को इतालवी में अपेक्षाकृत आसान है क्योंकि अधिकांश शब्दों को लिखने के अनुसार ही उच्चारण किया जाता है।
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखें सी और जी, क्योंकि उनके उच्चारण के आधार पर निम्नलिखित स्वर है।
▪ और, सुनिश्चित करें कि र और र अलग से उच्चारण करें: प्रिय का अर्थ है, जबकि कार का अर्थ है, रथ।
फ़ारसी में अपेक्षाकृत सरल और mostly नियमित व्याकरण है।
इसलिए, इस बाल-पोथियॉँ के अध्ययन से आपको Persian व्याकरण के बारे में बहुत कुछ सीखने में मदद मिलेगी और वाक्यांशों को बेहतर समझने में मदद मिलेगी।
अगर आप एक रोमांस भाषा जानते हैं, तो आपको पुर्तगाली सीखने में आसानी होगी।
लेकिन जो लोग थोड़ी-सी भी स्पैनिश जानते हैं, वे जल्दी से निष्कर्ष निकाल लेते हैं कि पुर्तगाली काफी नजदीकी है कि इसे अलग से नहीं सीखा जा सकता।
पूर्व आधुनिक निरीक्षण केंद्र आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के लिए स्थल बन जाते हैं।
पहले की तरह आज भी प्रकाश प्रदूषण की समस्या नहीं थी, इसलिए वे शहरों या कैंपसों में ही होते थे, जो आसानी से पहुंच जाते थे।
अधिकतम आधुनिक अनुसंधान दूरबीनों को दूर-दराज के क्षेत्रों में अनुकूल वातावरण में विशाल सुविधा है।
जापान में Cherry Blossoms देखने का रिवाज, जिसे hanami कहा जाता है, 800 साल से भी पुराना है।
पुष्पों का राजा है चम्पा।
जापान में, सम्राट के लिए केवल एक चेरी ब्लॉसम पार्टी आयोजित की गई थी और अन्य शाही परिवार के सदस्यों के लिए नहीं।
एक भी पौधे को नष्ट न करें ।
यदि किसी औपचारिक उद्यान में जाना हो तो "नमूनों" को भी बाहर निकाल दिया जाएगा, बिना किसी बहस के।
सिंगापुर एक सुरक्षित जगह है और इसे आसानी से पार किया जा सकता है, और यहां तक ​​कि आप यहां तक ​​कि कुछ भी खरीद सकते हैं।
पर, भर्ध्यू रेखाके उत्तर सेभर्ध्यू रेखाके उत्तर और भर्ध्यू रेखा के कारण उत्तर है, हर्ारेपास कैं सरका उष्ण कदिब्रिर् है।
और भी कुछ बसें उत्तर की ओर जा रही हैं, जो कि प्राचीन कुलपिता इब्राहीम, इसहाक, और याक़ूब के क़ब्रिस्तान के रूप में
Check that the bus you are thinking of taking goes into Hebron and not just to the nearby Jewish settlement of Kiryat Arba.
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में एक छुट्टी पर आधारित कर सकते हैं।
उदाहरण के लिए, Loire Valley, Rhine valley या Danube या Erie Canal के लिए एक क्रूज का दौरा करने के लिए।
वे भी लोकप्रिय पैदल और साइकिल मार्गों के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस एक प्रमुख ईसाई त्योहार है, और इसे यीशु का जन्मदिन माना जाता है।
ईस्टर के दिन के बारे में कई परंपराएँ भी ग़ैर - मसीहियों के देशों में भी प्रचलित हो गई हैं।
एक परंपरा है कि कुछ exposed point पर Easter के दिन सुबह होने से पहले जागना।
इस परंपरा के लिए निश्चित रूप से मसीही धर्मशास्त्र का कारण है, लेकिन यह शायद एक मसीही वसंत और प्रजनन का अनुष्ठान हो सकता है।
ईस्टर के उत्सव के दौरान कुछ पारंपरिक गिरिजाघरों में पवित्र शनिवार की देर शाम को ईस्टर जागरण का आयोजन किया जाता है। इस जागरण के दौरान लोग ईस्टर के जश्न में शामिल होने के लिए एक साथ
सभी जंतुओं ने जो पहले इन द्वीपों पर आए थे, वे यहाँ तैरते, उड़ते या तैरते हुए आए थे।
ट्रावनकोर के कछुए को दूर से आने वाले भोजन की कमी के कारण मुख्य रूप से गैलेपेगॉस में घास खाने वाला जानवर माना जाता है।
क्योंकि मानव ने इस द्वीप पर आगमन किया है, कई जानवरों को यहां लाया गया है, जिनमें गधे, घोड़े, भैंस, चूहे, कुत्ते और बिल्ली शामिल हैं।
यदि आप आर्कटिक या अंटार्कटिक क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप पाइन नाइट का अनुभव करेंगे, जिसका अर्थ है कि सूरज क्षितिज के ऊपर नहीं उठता है।
यह एक अच्छा मौका प्रदान करता है, क्योंकि आकाश लगभग पूरे दिन अंधेरा रहता है।
क्योंकि ये क्षेत्र आबादी से बहुत कम हैं और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापानी कार्य संस्कृति अधिक पदानुक्रमित और औपचारिक है जो कि पश्चिमी लोग उपयोग कर सकते हैं।
सूट एक मानक व्यावसायिक पोशाक है और सहकर्मी अपने पारिवारिक नाम या पदनाम के अनुसार एक दूसरे को बुलाते हैं।
कार्यस्थल में सामंजस्य बहुत ज़रूरी है, समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा करना ज़्यादा ज़रूरी है।
कामगारों को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है और उन्हें अपने वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना होता है।
