આ હવે 4-month-old mice છે જે ડાયાબિટીસથી પીડાતા હતા અને હવે તે ડાયાબિટીસથી મુક્ત છે.
દાહોદમાં ડેન્ટલ કોલેજ શરૂ કરવા માટે પણ આ અભ્યાસક્રમનો ઉપયોગ કરવામાં આવશે.
કદાચ અન્ય નિષ્ણાતોની જેમ, તે આ તારણોને Type 1 ડાયાબિટીસ ધરાવતા લોકોને લાગુ નથી કરતા, કારણ કે આ તારણો Type 1 ડાયાબિટીસ ધરાવતા લોકોને લાગુ નથી કરતા.
સેકન્ડરી સેક્રેટરી, લેટર્સ ફાઉન્ડેશન, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર, સીએસઆર
ડેનિયસ કહે છે, "આવામાં આપણે કશું જ નથી કરી રહ્યા છીએ. હું તેને ફોન કરીને અને ઈમેલ કરીને તેના最近的 સહયોગી સાથે વાત કરી અને તેમને ખૂબ જ friendly જવાબો મળ્યા. આ તો certainly enough છે.
રિંગના સીઈઓ, જિમી સિમોનફ, એ વાતનું પણ ઉલ્લેખ કર્યો હતો કે કંપનીનો પ્રારંભ તેમના garageમાં તેમના ગેટવે પર તેમના દુકાનમાંથી તેમનાRingના બટન ન સંભળાતા સમયે થયો હતો.
તે એક વાઇફાઇ બટન બનાવ્યું હતું, તે કહે છે.
શેરકીનમાં Siminoffના 2013માં દેખાવો બાદ, પેનલે સ્ટાર્ટઅપ માટે ફંડ ન આપવાની ના પાડી દીધી હતી.
2017માં, સિમોનફોર્ડ કેબલ અને સેટેલાઈટ ચેનલો પર શોપિંગ ચેનલો પર દેખાયા હતા.
રિંગે પણ અન્ય સુરક્ષા કંપની સાથે ટકરાવેલા કેસને settled કર્યો હતો.
ચેપ કોપી કોપી કરી શકાતી નથી, પરંતુ, એક experimental રસીના કારણે Ebolaના મૃત્યુમાં ઘટાડો થઈ શકે છે, પરંતુ, અત્યાર સુધી કોઈ દવા સ્પષ્ટ રીતે existing infection માટે યોગ્ય રીતે કામ કરી શકે છે.
એક કીટ, ZMapp, initially showed promise in the field, but formal studies indicated it had less benefit than sought in preventing death.
પેલમ ટ્રાયલમાં, ZMappને એક સontrol તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો હતો, એટલે કે, વિજ્ઞાનીઓએ તેને રેફરન્સ તરીકે ઉપયોગ કર્યો હતો અને અન્ય ત્રણ સારવાર સાથે તેની સરખામણી કરી હતી.
જિમ્નાસ્ટિકના રાષ્ટ્રીય સંઘો અને ઓલિમ્પિક સમિતિએ ભારત સરકાર દ્વારા ઓલિમ્પિક રમતો માટે આપેલી સુરક્ષા માટે સમર્થન કર્યું છે.
માહિતીના અભાવે, આપણે આ વાતને સ્વીકારવી પડશે કે, આપણા ખેલાડીઓ અને ક્લબોના હિતો અને રમતને લગતી બાબતોને લગતી બાબતોને લગતી બાબતોને લગતી બાબતોને લગતી બાબતોને લગતી બાબતોને લગતી બાબતોને લગ
યોસેમિટી ગેલન્સે એક સ્વતંત્ર તપાસની માંગ કરી છે જે આ વાતને પ્રકાશમાં લાવશે કે, આ વાતને કારણે, આ વાતને કારણે, આ વાતને કારણે, આ વાતને કારણે, આ વાતને કારણે, આ વાતને કારણે, આ વાત
યોસએમ્સ અને USOCના એક જ લક્ષ્ય છે – રમતગમતમાં ગymnastique અને અન્ય રમતોમાં રમતા ખેલાડીઓને એક સુરક્ષિત,_positive અને empowered વાતાવરણમાં રમવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવાનો.
1960થી 1970 સુધી, બ્રાઝીલસિનઝેનિસ્કી, જ્હોન એફ કેનેડી અને લિન્ડન બર્ન્સિનઝેનિસ્કીની સરકારમાં કામ કર્યું હતું.
1976માં Carterના પસંદગીના સમયે ડેલ્ટા ક્યુનન ડેલ્ટા ક્યુનન ડેલ્ટા ક્યુનન ડેલ્ટા ક્યુનન ડેલ્ટા ક્યુનન ડેલ્ટા ક્યુનન ડેલ્ટા ક્યુ
નાસાના, તેમણે Carterના રાજકારણમાં રાજદ્વારી રીતે વિશ્વની બાબતોનેHandle કરવા માટે મદદ કરી હતી, જેમાં 1978માં કૅમ્પ ડૅવૉર સમજુતી, 1978; 1980માં ચીને normalizing સંબંધોની શરૂઆત કરવા માટે, 1980માં ઇરાનનાં ક્રાંત
આ ફિલ્મ, જેમાં રેન ગોસેલ અને ઇમma સ્ટોન મુખ્ય ભૂમિકામાં છે, તમામ મુખ્ય શ્રેણીમાં નામાંકન પ્રાપ્ત કર્યું છે.
ગોસેલ અને સ્ટોનને બેસ્ટ એક્ટર અને એક્ટ્રેસનો એવોર્ડ મળ્યો હતો.
આ ફિલ્મને બેસ્ટ ફિલ્મ, બેસ્ટ ડિરેક્ટર, બેસ્ટ કન્સ્ટ્રક્શન, બેસ્ટ કન્સ્ટ્રક્શન ડિઝાઈન, બેસ્ટ એડિટિંગ, બેસ્ટ સાઉન્ડ એડિટિંગ, બેસ્ટ સાઉન્ડ મિક્સિંગ, બેસ્ટ સ્ક્રીનપ્લે, બેસ્ટ ડાય
કૉમેન્ટરી (અડિટેડ) અને સિટી ઑફ સ્ટૅટ્સ (અડિટેડ)" આ ફિલ્મના બે ગીતોને બેસ્ટ સૉંગ માટે નામાંકન પ્રાપ્ત થયું હતું.
શનિદશના રોજ, અમેરિકી રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે, તેમના Press Secretary દ્વારા આપવામાં આવેલી જાહેરાતમાં, પોતાના સૈનિકોને સિરિયામાંથી હટાવવાની જાહેરાત કરી હતી.
આ નિર્ણય બાદ ટ્રમ્પે તુર્કીના રાષ્ટ્રપતિ રાકેશ અર્દોઆન સાથે ફોન પર વાત કરી હતી.
ટર્કી પણ આ જ રીતે આઇએસઆઇના જાસૂસોને પરત લાવશે જે યુરોપિયન દેશો દ્વારા પરત લાવવાની ના પાડી દેવામાં આવી છે.
તે પુર્ણતા સાબિત કરે છે કે至少 કેટલાક વન્ય પ્રાણીઓ પંછાંઓ ધરાવતા હતા, એક Theory already widespread, પણ પુર્ણતા માટે સામાન્ય રીતે ઉપલબ્ધ ન હોય તેવા રંગ અને ત્રણDimensional Arrangementની વિગતો પણ આપે છે.
આ પ્રાણીના ઉપરના રંગને કાળી અથવા કાળી રંગની સાથે પીળાશ અથવા કાળી રંગની સાથે પીળાશ જેવી રંગત હતી.
આ શોધ પણ પક્ષીઓના ફૂલોના વિકાસને સમજાવે છે.
એવું નથી કે પીંછાંમાં કોઈ જાતનો સુધારો થયો નથી અને થવાની જરૂર પણ નથી.
આ ફૂલોના પાંદડા પરથી લાગે છે કે તે ઉડવા માટે ન હતા પણ હાડકાંના ઉપયોગ માટે હતા અથવા તો શણગાર માટે હતા. આ શોધમાં જણાવાયું છે કે આ ફૂલોનું પાંદડું એક બાળકના હાડકાંનું પાંદડું નથી પરંતુ એક
આ ડેનિસના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના
ગઝાનટપમાં પોલીસ મુખ્યાલયમાં આજે સવારે એક કાર બોમ્બ વિસ્ફોટમાં બે પોલીસકર્મીઓ અને 20થી વધુ લોકો ઘાયલ થયા હતા.
આ ઘટનામાં પોલીસ કેડેટ્સ સહિત 19 લોકોનાં મોત થયા હોવાના અહેવાલ છે.
પીએસઆઈએ જણાવ્યું હતું કે આ હુમલાની જવાબદારી કોઈ આતંકવાદી સંગઠને સ્વીકારી નથી, પરંતુ તાલિબાન સક્રિય હોવાથી પ્રશાસને હુમલો એમણે જ કર્યો હોવાનો અંદાજ બાંધ્યો હતો.
આયોજના માટે પણ આ જ પ્રથાનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
લક્ષ્ય અને ફેરવવાની પદ્ધતિ સાથે જોડીને, એક તારાનું રોસબાયન (Rossby number) નક્કી થાય છે, જે હ્યુમ્બ્રોન (plasma) પ્રવાહ સાથે જોડાયેલું છે.
આ રોસબાયન ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller ની smaller
કિસાઈ ઈવાસાકીએ ઘણીવાર તકલીફો અનુભવવી પડી હતી.
તે તિબેટમાં એક ભેંસના શિકારના આરોપસર અપહરણનો ભોગ બન્યો હતો, પછી તે નેપાળમાં લગ્નથી બચવા માટે નાસી ગયો
802.11n  2.4GHz અને 5.0GHz ના આવર્તન પર કાર્ય કરે છે.
આનાથી તે 802.11 એ, 802.11 બી અને 802.11 ગેલ્ટના backwards-compatibility માટે ઉપયોગ કરી શકે છે, જો કે, બેઝ સ્ટ
802.11nના સ્પીડ્સ તેના પૂર્વજોની સરખામણીમાં substantially વધારે છે અને તેના મહત્તમ理论 ટોર્ક 600兆比特 પ્રતિ સેકન્ડ છે.
ડ્વેલ, જે બે સંતાનો સાથે પરણેલો છે, મીલરે જે વાત કરી હતી તે ડ્વેલને કોઈ અસર કરી નથી.
મિલરે કહ્યું, "મેકરે ઘણીવાર આ સમારંભમાં વાત કરી છે...મને તૈયાર કરવા માટે હું આ વાતને સાંભળતો ન હતો.
નાણાકીય વર્ષ 2020 સુધી, GDPના એકમ દીઠ કાર્બન ડાયોકસાઈડ ઉત્સર્જનનો દર, 2005ના દરથી notable રીતે ઘટાડી શકીશું
તે સોદા પર કોઈ પણ આંકડા મૂક્યા નથી, કારણ કે તે ચીનના આર્થિક ઉત્પાદન પર આધારિત છે.
હૂએ વિકાસશીલ દેશો માટે "પ Polluting first and cleaning up later" ના的老路થી દૂર રહેવાનું કહ્યું.
આટલું જ નહીં, તેઓ આ જવાબદારી અને ક્ષમતાઓ કરતાં વધુની જવાબદારી અને ક્ષમતાઓ ન લેતાં, પણ આ જવાબદારી અને ક્ષમતાઓ કરતાં પણ વધુની જવાબદારી અને ક્ષમતાઓ ન લેતાં, પણ આ જવાબદારી અને ક્ષમત
આ રિપોર્ટ આજે 12.00 વાગે રજૂ કરવામાં આવ્યો હતો.
કદાચ, કોઇ પણ પગલાંથી Irakમાં આ સ્થિતિ રોકી શકાશે નહીં, વધતી હિંસા અને કટોકટી તરફ દોરી શકાશે નહીં.
આ રિપોર્ટમાં પૂર્વના દેશો તરફ જુઓની નીતિને ચર્ચા કરવા માટે એક સમજુતી રચવા માટે ચર્ચા કરવા માટે એક સમજુતી રચવા માટે ચર્ચા કરવા માટે એક સમજુતી રચવા માટે ચર્ચા કરવા માટે એક સમજુતી રચવા માટે
આ રિપોર્ટમાં તમામ પાસાંઓ પર વર્તમાન નીતિઓના સંબંધમાં ઇઝરાયલની સરકાર સામે ખૂબ જ આકરા શબ્દોમાં ટીકા કરવામાં આવી છે અને તેને તાત્કાલિક બદલવાની ભલામણ કરવામાં આવી છે.
આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ, આ વર્ષે પણ
સાઉથ આર્જેન્ટિનાના કોલાર શહેરમાં આર્જેન્ટિનાના પ્રથમ મહિલા અને હાલના Senator Cristina Fernandez de Kirchnerએ આજે રાત્રે Presidential Candidate તરીકે જાહેરાત કરી હતી.
માતૃભાષા પર થયેલા હુમલાના વિરોધમાં આજે ગુજરાતની તમામ સરકારી કચેરીઓ બંધ હતી.
કિટ્ટા નામનું તોફાન અમારા શહેર તરફ આવી રહ્યું છે.
ચર્ચામાં, આ પ્રયાસને કારણે Washingtonના પૂર્વસાત્ત્વિકોને સહાયતા પ્રાપ્ત થઈ છે તે અંગેના વિભિન્ન વિરોધાભાસી મત વ્યક્ત કરવામાં આવ્યા છે.
આ ઉપરાંત લગભગ 4 લાખ લોકો જોધપુરના દેરાસરમાં તેમના અંતિમ દર્શન માટે ગયા હતા.
આ સમારંભમાં મોટી સંખ્યામાં લોકો ઉપસ્થિત રહ્યા હતા અને આ વાતને કારણે પેલેસ ઓફ ધ સ્પેસમાં બધા લોકોને પ્રવેશ મળ્યો નહોતો.
આ સમારંભના દર્શકો માટે Romeમાં કેટલાક મોટા સ્ક્રીન લગાવવામાં આવ્યા છે.
ઇટાલી અને અન્ય શહેરોમાં પણ આવી જ વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી, જે ઘણા લોકો દ્વારા જોવામાં આવી હતી.
ઈન્ડિયન ઈન્સ્ટિટ્યૂટ ઓફ સ્ટડીઝના ઇતિહાસકારો એ过去的 FBI નીતિઓ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવા માટે easy to solve cases પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવા માટે stolen car cases પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવા માટે  ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવા માટે
2005માં કોંગ્રેસે અશ્લીલતા Initiative માટે ફંડિંગ શરૂ કર્યું અને કહ્યું કે FBI 10 એજન્ટોને અશ્લીલતા માટે ફાળવી શકે છે.
રોબિન યુટાપાએ 41 બોલમાં 70 રન ફટકાર્યા હતા જેમાં ચાર ચોગ્ગા અને બે છગ્ગાનો સમાવેશ થાય છે.
મિડલ ઓર્ડર બેટ્સમેન, સચિન તેંડુલકર અને રોબિન ઉથપ્પા, એક સાથે એક સદી ફટકારીને ટીમને જીત અપાવી હતી.
કપ્તાન મહેન્દ્ર સિંહ ધોનીના આઉટ થયા બાદ ભારતીય ટીમ માત્ર 36 રન બનાવી ઓલ આઉટ થઈ ગઈ હતી.
યુકેના પૂર્વ વડાપ્રધાન વૉશિંગ્ટનના પ્રવાસની શરૂઆત 16મી નવેમ્બરનાં રોજ Singaporeમાં થઇ હતી.
સિંગાપોરના કેબિનેટ મંત્રી શ્રી વોંગ કેન સિંગ અને સિંગાપોરના પ્રધાનમંત્રી શ્રી લી હસિએન લૂંગ વચ્ચે વેપાર અને ત્રાસવાદના મુદ્દાઓ પર ચર્ચા થઈ હતી.
પછીના એક સપ્તાહમાં ટ્રેંડની હાર બાદ બર્મન એ વાત કરી હતી કે એશિયા માં વેપારના વિસ્તરણ માટે કામ કરી રહ્યા છે.
Prime Minister Stephen Harper has agreed to send the government's 'Clean Air Act' to an all-party committee for review, before its second reading, after Tuesday's 25 minute meeting with NDP leader Jack Layton at the PMO.
લાયટોનએ PM સાથે મુલાકાત વખતે પર્યાવરણ billsમાં ફેરફાર કરવા માટે પ્રધાનોને જણાવ્યું હતું, જેમાં એકthorough and complete rewrite" (અંગત અને સંપૂર્ણ Rewriting)" (અંગત અને સંપૂર્ણ Rewriting)" (અંગત અને સંપૂર્ણ Rewriting)" (અંગત અને
જ્યોતિષી અને મેવાડના મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડમાં મેવાડ
પણ Australian Prime Minister John Howardે જણાવ્યું હતું કે આ એકમાત્ર એવી રીતે કરવામાં આવ્યું છે કે, Tasmanian સરકાર દ્વારા આ હોસ્પિટલને અપૂરતી સુવિધાઓથી વંચિત રાખવાનો પ્રયાસ ન થાય.
પૉટલિક સુનામી વોર્નિંગ સેન્ટરે એક નવી ચેતવણી જારી કરી છે કે કેટલાક દ્વિપ પર સુનામી આવી શકે છે. પૉટલિક સુનામી મોજાં ત્રાટકવાની ચેતવણી ઈસ્યૂ કરવામાં આવી હતી, પણ બાદમાં એ પાછી ખેંચી લેવામાં આવી હતી.
કદાચ Tongaના લોકોને કોઈ નુકસાન થયું ન હતું પણ ટોંગો સરકાર દ્વારા સુનામીની ચેતવણી આપવામાં આવી ન હતી.
હાઇલેન્ડમાં 14 શાળાઓ છે જે દરિયાકાંઠાના નજીક છે અને બુધવારે આ શાળાઓ બંધ કરી દેવામાં આવી હતી.
મોદી પહેલા આ પુરસ્કાર રશીના પ્રેસિડેન્ટ વ્લાદિમિર પુતિન, પૂર્વ અમેરિકી પ્રેસિડેન્ટ જ્યોર્જ ડબલ્યુ બુશ, ફ્રાન્સના પૂર્વ પ્રેસિડેન્ટ નિકોલસ સરકોજી અને જર્મનના ચાંસેલર એંજેલા માર્કેલને આપવામાં આવેલ છે.
જૉનડૉર બ્રાઉસે જણાવ્યું હતું કે ડીપીઆરકેએ પરમાણુ મુક્તિ માટે આપેલી બાંયધરી "આ લક્ષ્યને પ્રાપ્ત કરવા માટે એક મોટી પ્રગતિ છે.
આ10માં નામિત વાવાઝોડું, એટલાન્ટિક સાગરમાં સર્જાયેલા તટીય વાવાઝોડાની પ્રણાલીનું નામ છે.
નિશંકે, આ વાવાઝોડું જમીન પર ખતરો નથી.
આ અગાઉ આ જીડીપી દર 6.8 ટકા રહેવાનું અનુમાન વ્યક્ત કરાયું હતુ.
કુરાનપુર વોર્ડ, જે Katrinaના પૂરમાં 20 ફૂટ સુધી પાણી ભરાઇ ગયું હતું, તે હાલ પણ 20 ફૂટથી પણ વધારે પાણી ભરાઇ રહ્યું છે કારણ કે nearby levee ઉપર પાણી ફરી વળ્યું છે.
100 ફીટ પહોળાઈ ના એક ભાગમાં પાણી વહી રહ્યું છે.
સર્વિસ એડમિનિસ્ટ્રેટર અબ્દુલ કુરૈશી આ ડિલીટેડ પેજને લઇને નારાજ છે અને તેમણે Wikinews સાથે વાત કરી હતી.
ડોક્ટર Welsh basically lied to us from the start. First, by acting as if this was for legal reasons. Second, by pretending he was listening to us, right up to his art deletion.
સૈન્યમાં આ વાતનો વિરોધ થયો અને આ વાતને ધ્યાનમાં રાખીને આ સાઇટ પર અશ્લીલતા અંગેના એક નીતિ તૈયાર કરવામાં આવી છે, જે સાઇટ પર કરોડો openly-licensed મિડિયા સાથે જોડાયેલી
કામમાં ઝડપ આવી છે અને કોના માટે કામ થયું છે એ તમારે પોતે નક્કી કરવાનું છે.
આ ટીમની શોધની અસર, આ તારામંડળ અને આપણી ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણકક્ષાની ભ્રમણક
 just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky Way exert a force on the Sagittarius galaxy.
પ્રત્યુત્તર: વૈજ્ઞાનીકો આ વાત કરી શક્યા કે શ્યામ પદાર્થો શ્યામ પદાર્થો પર શ્યામ પદાર્થો પર શ્યામ પદાર્થો પર શ્યામ પદાર્થ
આ તર્ક એવો છે કે, દરેક ગ્રહો પર મોટા મોટા ગેલેક્સી ઓન શોરબેલ છે અને તેમાં મોટા મોટા ગેલેક્સી ઓન પેક્ટર છે.
ટેલીવિઝન રિપોર્ટ્સ દ્વારા જાણવા મળ્યું છે કે, આ કંપનીમાંથી ધુમાડો નીકળતો હતો.
જામીનદારોએ આ વિસ્તારના રહીશોને ઘરમાં જ રહેવા, હવા- CONDITIONERS બંધ કરવા અને ટાંકીમાંથી પાણી ન પીવા જણાવ્યું છે.
જાપાની અણુ એજન્સી દ્વારા નોંધવામાં આવ્યું છે કે, ક્યુબાના અણુ પ્લાન્ટમાં ક્યુબાના અણુ કચરા અને ક્યુબાના અણુ કચરા અને
આ સૂચકાંકોથી એવું લાગે છે કે આ ટર્મિનલમાંથી યુરેનિયમ ફ્યુઅલના બેગ્સ તૂટી ગયા છે અને લીક થઈ રહ્યા છે.
ડૉ. ટૉન મૉલ લૅન્ડમાં ટ્યુબરક્યુલોસીસ (TB)નું extremadamente drug resistant (ઇન્ડો-ઇન્ડિયા) ટ્યુબરક્યુલોસીસ (ઇન્ડો
નવું વોરન્ટ, એક ઇન્ટરવ્યુમાં, તે કહ્યું કે, "આ વોરન્ટ, ખૂબ જ ચિંતાજનક અને ભયભીત કરવા માટે, કારણ કે, ખૂબ જ ઊંચું મૃત્યુ દર છે.
કદાચ આ બીમારી હૉસ્પિટલમાં જ ફેલાઈ હતી, એમ ડૉક્ટર મૉલનું માનવું છે અને આ બીમારીમાં બે હૉસ્પિટલ હેલ્થ વર્કર્સ પણ સામેલ છે.
એક વર્ષ બાદ, એક ચેપગ્રસ્ત વ્યક્તિ 10 થી 15 નજીકના સંપર્કોને ચેપ લગાડી શકે છે.
કદાચ, ક્ષય રોગના દર્દીના સંપર્કમાં આવનારાં લોકોની કુલ સંખ્યા 330,000 છે, પરંતુ ક્ષય રોગના દર્દીના સંપર્કમાં આવનારાં લોકોની કુલ સંખ્યા 6,000 છે.
કદની દ્રષ્ટિએ આ એક જટિલ નૃત્ય છે એક કલાક 17,500 માઇલ પર અમારા કેપ્સ્યુલ વચ્ચે, સ્માર્ટ કારનું કદ, અને સ્પેસ સ્ટેશન, ફૂટબોલ ક્ષેત્રનું કદ.
પ્રાથમિક તપાસમાં આ બ્લાસ્ટનું કારણ સીઆરપીએફ કાફલા સાથે અથડામણ હતી.
આ ત્રણની હત્યા કેવી રીતે થઈ તે હજુ સુધી જાણવા મળ્યું નથી.
યુનited સ્ટેટ્સનું સંરક્ષણ મંત્રાલય (United States Department of Defense)નું વ્યૂહાત્મક commandement (Strategic Command) દળોનું સંચાલન કરે છે.
આ વિશ્લેષણનું પરિણામ સાઇટ ઉપર મૂકવામાં આવશે.
ડૉક્ટર જે પીટ્સબર્ગના બાળહત્યાના હોસ્પિટલમાં કામ કરે છે તે એક આરોપીની હત્યા કરવા માટે દોષિત છે, તેણીના માતા એક ટ્રકમાંથી મૃત હાલતમાં મળી આવી હતી," - "ગુજરાત સમાચાર
ડૉ. મીરા બાલાસ્વામી, 29, બુલાસ્વામી, Ohio, એક 15 માઇલ દૂર Cincinnati, Ohio, રોડ પર જમીન પર સુતેલી હાલતમાં જોવા મળી હતી, અને તે બુલાસ્વામી, Ohio
તે પોતાના કાળી Oldsmobile Intrigueને 500 ફુટ દૂરથી જ નિર્દેશો આપી હતી.
આ વિસ્તારમાં, પોલીસે Saroja Balasubramanian, 53,ના મૃતદેહને ઢાંકેલી ધાબળા વડે ઢંકેલી હાલતમાં મળી આવી હતી.
પીએસઆઇએ જણાવ્યું હતું કે,’શબને ત્યાં એક દિવસથી પણ વધારે સમય સુધી રાખવામાં આવ્યું છે.
આ સિઝનમાં આ બીમારીના પ્રથમ કેસો આ વર્ષે જુલાઈના અંતમાં જ સામે આવ્યા હતા.
મેલેરિયા એ પંખી દ્વારા ફેલાય છે અને આ મચ્છર પંખી દ્વારા પંખી સુધી ફેલાય છે.
આ રોગચાળાએ ભારત સરકાર માટે આવા પગલાં લેવાનું ફરજિયાત બનાવી દીધું છે, જેમાં વાછરડાનું મારણ કરવા માટે પંખીઓ મારવાની કામગીરી હાથ ધરવામાં આવી છે અને લાખો મ
જામનગરમાં encephalitisના રસી માટે પણ અનેક કરોડ ડોઝની વાયદાઓ કરવામાં આવી છે, જેનાથી આરોગ્ય વિભાગો માટે 2021માં તૈયારીઓ કરી શકાય.
આ વર્ષે historically સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત વિસ્તારોમાં રસી પહોંચાડવાની યોજનાઓ વિલંબમાં પડી છે કારણ કે ફંડ અને અન્ય બીમારીઓ કરતાં આ બીમારીઓને ઓછા પ્રાથમિકતા આપવામાં આવી છે.
સેલનાએ 1956માં瑞典માં સ્થાયી થયા હતા અને ત્રણ વર્ષ પછી પોસ્ટ ઓફિસમાં કામ શરૂ કર્યું હતું અને પોસ્ટ ઓફિસના મુખ્ય કંડક્ટર બન્યા હતા.
તે સાઇબિરિયા, સ્વીડન, 28 અન્ય દેશો અને અન્ય દેશોના 1,000 સ્ટેમ્પ્સનું ઉત્પાદન કર્યું.
આશિકી એક એવી બ્રાન્ડ છે કે જે એકમાત્ર" ઘરેલુ નામ "છે. કેટલાક" એકમાત્ર બ્રાન્ડ "છે.
આ જ કારણે ગિનિસ વર્લ્ડ રેકોર્ડ્સ માં પણ આ સ્ટેમ્પ નો સમાવેશ કરવામાં આવ્યો છે.
આ જ રીતે, તેઓ ઘણા દેશોના ચલણ પર પેનકાર્ડ અને પેનકાર્ડ પર પ્રધાનમંત્રીના ફોટા પણ બનાવીને વેચી રહ્યા છે.
બાદમાં તેમને નાણાવટી હૉસ્પિટલમાં લઈ જવામાં આવ્યા હતા, જ્યાં સારવાર દરમિયાન તેમનું નિધન થયું હતું.
આ અકસ્માતમાં ટ્રક ચાલક, જે ઉંવસતા 64 વર્ષનો છે, તેને ઈજા પહોંચી નથી.
આ અકસ્માત સર્જાયા બાદ ટ્રક ચાલકે ટ્રકનું સ્થળ પરથી અપહરણ કરી લીધું હતું અને નજીકનાં રહીશોએ ટ્રકનો પીછો કરતાં ટ્રક ચાલકે થોડેક દુર જઈ ટ્રક મુકી
આ અકસ્માત વખતે nearby એક garageમાં કામ કરતા એક વ્યક્તિએ કહ્યું: "કહ્યું હતું કે, આ રોડ પર બાળકો રાહ જોઈ રહ્યા હતા અને તેઓ બધા જ screaming અને crying હતા.
બધું જ આ અકસ્માત સર્જી ભાગી છૂટ્યું હતું.
આ સમારંભમાં અન્ય વિષયોની ચર્ચા છે, જેમાં વિશ્વની બાકી રહેલી વન્યપ્રાણીની જાળવણી, અને વિકાસશીલ દેશોને cleaner અને less-polluting રીતે વિકાસ કરવાની ટેક્નોલોજીનું આદાનપ્ર
યુએન પણ જળવાયુ પરિવર્તનની અસરથી પ્રભાવિત દેશોને સહાય આપવા માટે એક ફંડની સ્થાપના કરવાની યોજના બનાવી રહ્યું છે.
આ રકમ ઘરના જળપ્રલયથી રક્ષણ માટે, પાણી વ્યવસ્થાપન અને પાક diversification માટે ખર્ચી શકાય.
ફ્લકૂકે લખ્યુ કે, કેટલાક મહિલાઓને બોલવા માટે દબાવવા માટે મહિલાઓની સ્વાસ્થ્યની વાતને દબાવી દેવાની કોશિશો નિષ્ફળ નીવડેલી છે.
તેણી આ તારણ કાઢવા માટે કે, વિભિન્ન જાતિ અને જાતિના લોકો દ્વારા તેને જે રીતે પ્રોત્સાહિત કરવામાં આવ્યા છે અને તેને કહ્યું છે કે, પ્રોસ્ટેટ કન્ડીશન દવા એક તબીબી જરૂરીયાત
કદાચ, યુદ્ધ સમાપ્ત થવાના કારણે ઘાયલોને હોસ્પિટલમાં પહોંચાડ્યા બાદ, અન્ય 40 કેદીઓ yardમાં જ રહેતા રહ્યા અને તેમના રૂમમાં પાછા ફરવા તૈયાર ન હતા.
ન negociaтоર્સે સ્થિતિને સુધારવા પ્રયાસ કર્યા, પણ કેદીઓનાં પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડ
ડેડિકેટેડ વ્હોટ્સએપ નંબર દ્વારા નાગરિકોને ટેલીમેડિસિન અને વીડિયો કોન્ફરન્સ સુવિધા માટે સક્ષમ બનાવે છે. વારાણસીમાં ડૉક્ટરો વીડિયો કોન્ફરન્સ દ્વારા તબીબી સેવા આપે છે.
જામિયા યુનિવર્સિટીના મેદાનમાં Soon, riot gear equipped officers entered the yard and cornered the inmates with tear gas.
ફાયટર ટીમો eventually 11:35 pm.
મીડિયા રિપોર્ટ અનુસાર, 1963માં બંધ બાંધવામાં આવ્યા બાદ, આ નદીમાં આવતા ખારા પાણીનો પ્રવાહ બંધ થઇ ગયો.
આ ખનીજ ખાણને વન્ય જીવો માટે ઘાસચારો અને ઘાસના મેદાનો બનાવવા માટે જરૂરી ખનીજ ખાણ તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવી હતી.
આ કારણે બે માછલીઘર જાતિઓ નામશેષ થઇ ગઇ છે અને બે જાતિઓને લુપ્તતા તરફ ધકેલવામાં આવી છે, જેમાં હૉમ્પૅક બૅક
જળસ્તરમાં માત્ર એક ફૂટનો વધારો થાય છે, પરંતુ આ એક ફૂટ પણ પૂરને કારણે ખસી ગયેલી ખાડીની ખાડીને ફરી વળવા માટે પૂરતો છે.
સુનામીની ચેતવણી ઈસ્યૂ કરવામાં આવી નથી અને Jakartaના ભૂકંપ વિજ્ઞાન કેન્દ્રે જણાવ્યું છે કે, ભૂકંપનાMagnitude 6.5ના માપદંડને પાર ન કરી શક
 despite the absence of a tsunami threat, residents started to panic and began to leave their businesses and homes.
કૉમેન્ટમાં Winfreyએ કહ્યું કે તે આ વિદાય બાદ પણ ફરી આવશે.
આ ન તો વિદાય છે. આ એક નવી શરૂઆત છે.
Namibian presidential election final results Namibian presidential election results Namibian presidential election results Namibian presidential election results Namibian presidential election results Namibian presidential election results Namibian presidential election results Namib
પાર્ટી, સાઉથ વેસ્ટ african People's Organisation (SWAPO), પણ એક પણ બેઠક પર જીત મેળવી શકી નથી.
કૉલિસન અને અફઘાનિસ્તાનના સૈનિકો આ વિસ્તારને સુરક્ષિત કરવા માટે સ્થળ પર પહોંચી ગયા છે અને અન્ય Coalition વિમાન પણ મોકલવામાં આવ્યા છે.
આ અકસ્માત પર્વત પર ખૂબ જ ઊંચાઈએ થયો છે અને તે દુશ્મન દ્વારા કરવામાં આવ્યો હોવાનું મનાય છે.
ખાતે શોધખોળ કરવા માટે ખરાબ હવામાનના કારણે અને કપરા terrainના કારણે અડચણો આવી રહી છે.
મંગોલા, મડાકો અને વિશ્વ આરોગ્ય સંસ્થા કહે છે કે આ સૌથી મોટી સંક્રમણ છે
મેડિકન્સ સૅન્ડ ફૉર રૅડિન્કર રૉકસ વૅમૅરન: "એંગોલા આ સૌથી ખરાબ કટોકટી
જામનગરમાં બપોર બાદ વરસાદ શરૂ થયો હતો અને આ મેચ દરમિયાન વરસાદી વાતાવરણ વચ્ચે પણ 7's rugby રમાઈ હતી.
ટૉર્નામેન્ટના ટોચના સીડ્સ દક્ષિણ આફ્રિકાએ શરૂઆત સારી રીતે કરી હતી જ્યારે તે છઠ્ઠા સીડ Zambia સામે 26 - 00થી જીત મેળવી હતી.
 South Africa's women cricket team, however, looked decidedly rusty in the game against their southern sisters.
આ ટીમનું શિસ્તબદ્ધ_DEFence, બૉલિંગ અને ટીમ વર્કથી તેઓ stand out અને સ્પષ્ટ હતું કે આ ટીમને હરાવવું શક્ય છે.
આ વૃક્ષને ફૂગથી ભર્યું છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની
તે મંગળવારે જ કાપી નાખવામાં આવી હતી, પરંતુ એક紧急 અદાલતનો નિર્ણય આવ્યા બાદ તેને બચાવી લેવામાં આવી હતી
આ તમામ ખાડાઓ, જે "સાત બહેનો" તરીકે નામ આપવામાં આવ્યા છે, ઓછામાં ઓછા 100 થી 250 મીટર (328 થી 820 ફીટ) પહોળાં છે.
ઇન્ડોર રૅશનાલિઝમ અને ઇફેક્ટિવ રૅશનાલિઝમ વચ્ચેનો તફાવત સમજાવવા માટે ઇફેક્ટિવ રૅશનાલિઝમનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
દિન રાતમાં આ વિસ્તારના વાતાવરણ કરતાં, ઠંડા થાય છે અને ગરમી થાય છે.
આ ખાડાઓનું ભેજ અને ભેજનું પ્રમાણ સતત ન હોવાથી તેઓ મોટા ખાડાઓ જેવા જ નથી, પરંતુ તે આ ખાડાઓ નીચેની ભેજ અને ભેજનું પ્રમાણ સતત ન હોવાથી તેઓ મોટા ખાડાઓ જેવા જ નથી, પરંતુ તે આ ખાડાઓ નીચેની ભેજ અને ભેજનું પ્રમાણ સતત ન હોવાથી તેઓ મોટા ખાડાઓ જેવા જ નથી
在法国, મતદાન traditionally એક低-tech અનુભવ: મતદાર એક બૂથમાં એક પ્રિન્ટેડ પાનું ભરીને, તેમાં પોતાની પસંદગીના ઉમેદવારનું નામ લખીને, એક કવર પર નાખીને, એક બૂથમાં એક કવર પર નાખીને, એક બૂથમાં એક કવર પર નાખીને, એક બૂથમાં એક કવર પર નાખ
જામીનદાર મતદારના ઓળખની ચકાસણી કર્યા બાદ મતદાર envelope ballot boxમાં નાખે છે અને મતદાર યાદીમાં સહી કરે છે.
ફ્રાંસની ચૂંટણીના કાયદામાં ચુસ્ત રીતે કાર્યવાહી કરવાની જોગવાઈ છે.
1988થી મતદાતાઓ માટે મતપત્રક透明的 હોવાં જોઇએ જેથી મતદાતાઓ અને નિરીક્ષકો મતપત્રક પર દેખીતી રીતે જોઇ શકે કે મતપત્રક પર કોઇ ઇનામો નથી અને મતપત્રક પર કોઇ ઇનામો ઉમેરવામાં આવ્યા નથી.
કેદારીઓ પોતાના મતદારને મત આપવા માટે તેમના મતદારને ત્યાં જ લઈ જાય છે. મોડી રાત સુધી મતગણતરી હાથ ધરવામાં આવે છે, અને મતગણતરીની પ્રક્રિયા હાથ ધરવામાં આવે છે.
તાઇવાનના ઇલેક્ટ્રોનિક્સ ઉદ્યોગમાં, ASUS Eee PC, earlier launched worldwide for cost-saving and functionality factors, became a hot topic in 2007 Taipei IT Month.
પણ laptop电脑ના ગ્રાહક બજારનેradically varied અને બદલવા માટે આ 2007 Taiwan Sustainable Awardને ઇન્સ્યોરન્સ વોરંટી બોર્ડના ઇન્સ્યોરન્સ વોરંટી બોર્ડના ઇન્સ્યોરન્સ
આ સ્ટેશનના વેબ સાઇટમાં આ કાર્યક્રમને "નવું અને વંચિત રિયાલિટી રિયાલિટી સાથે નવા અને વંચિત રિયાલિટી રિયાલિટી" તરીકે દર્શાવવામાં આવ્યો છે
આ શોમાં માત્ર ટોક રેડિયો સાઇટ ટૉગિનર રેડિયો પર જ પ્રસ્તુત કરવામાં આવી હતી.
નોટિફિકેશનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે, 2015ના અંતમાં, ટogiNETએ એસ્ટોનેટ રેડિયો (ASTRONET)ને એક પેટાકંપની તરીકે શરૂ કર્યું છે.
આ કાર્યક્રમ originally  માં સ્થાનિક અવાજના કલાકારો હતા, પૂર્વોત્તર ટેક્સાસના.
ચોરો દ્વારા widespread looting
બશકરેક શહેરને એક"અરાજકતાના"સ્થિતિમાં ધકેલવા માટે એક નિષ્ણાતે નોંધ્યું હતું કે, આ શહેરમાં લોકો ગેંગો બનાવી, દુકાનોમાં માલ
કિસકેકના કેટલાક રહીશોએ southern protesters પર આરોપ લગાવ્યો હતો કે તેઓ કિસકેકમાં અનૈતિક કામો કરે છે.
 South Africa won the match by a score of 29 to 20.
આ મેચના અંતે એક પોઇન્ટની જીત સાથે, 21-20ના સ્કોરથી, આ ભારતીય ટીમે આ વર્ષનાં 15મી જીતનો રેકોર્ડ તોડ્યો છે.
પેલેસ્ટાઇન્સને આ હારથી પાંચ મેચની હારનો અંત આવ્યો.
આ મેચ એંડરસન, જે બે સપ્તાહ પહેલાં જ ચેમ્પિયન બની ચૂક્યા છે, માટે આ મેચ હતી.
આ પછી આગામી સપ્તાહે જ ઇલિસ પેલેસમાં રમાશે, જ્યારે દક્ષિણ આફ્રિકાએ ઓસ્ટ્રેલિયા સામેની મેચ રમશે.
વહેલી રાત્રે 10:08 વાગે western Montana માં moderate ભૂકંપ આવ્યો હતો.
અધિકારીઓ દ્વારા કોઈ પણ inmediato reports of damage received by USGS અને તેના નૅશનલ અર્થક્વેક ઇન્ફર્મેશન સેન્ટર.
આ ભૂકંપ ડિલેનથી 20 કિમી (15 માઇલ) ઉત્તર-પૂર્વ અને 65 કિમી (40 માઇલ) દક્ષિણમાં બુટ્ટામાં આવ્યો હતો.
બર્ડ ફ્લૂના પ્રાણઘાતક જાત H5N1ના કારણે માનવમાં મૃત્યુ પામ્યો હોય તેવી એક વન્ય ડુક્કર, સોમવારે Lyon ના પૂર્વમાં marshlandમાં મળી આવ્યો છે.
ફ્રાંસ, યૂરોપીય સંઘમાં સાતમા દેશ છે જે આ વાયરસથી પ્રભાવિત થયો છે; તે પછી ઇટાલી, જર્મની, સાઇબેલોન, બોસ્નિયા અને હંગ
કરેનાના શંકાસ્પદ કેસો ક્રોએશિયા અને ડેનમાર્કમાં હજુ સુધી નિદાનમાં આવ્યા નથી.
કહ્યું હતું કે, ‘ગુપ્તાત્રી’ના કારણે આ ગ્રહ પર કરોડો લોકોને મોતની સજા આપવામાં આવી છે.
કૉમેન્ટ્રી, અતિવાસ્તુ, arguing છે કે, તે પિટિશનમાં 'ચોક્કસ' છે અને 'કોઈ પણ વ્યક્તિ કોઈ પણ વ્યક્તિનો કેસ કરી શકે છે.
આ ભારતીય ફિલ્મના સ્ક્રીનિંગ વખતે, એક ભારતીય ફિલ્મમેકરનું જીવન, જે દેશ પ્રત્યેના પ્રેમ અને દેશ માટે સમર્પણથી પ્રેરિત છે, તે સ્ક્રીન પર દર્શાવવામાં આવશે.
આ કારણે મંચ પર કોકીનની પીગળેલી દોરીનો ઉપયોગ કરીને કોકીનની પીગળેલી દોરીનો ઉપયોગ કરીને કોકીનની પીગળેલી દોરીનો ઉપયોગ કરીને ક
જામનગરના પૂર્વ ગૃહમંત્રી નટ ગિગ્રિશ, Texasના રાજ્યપાલ રિચર્ડ પેરિ અને Congressની સભ્ય મિકેલ બાસ્મેન respectively fourth, fifth, and sixth place પર રહ્યા
જામીન પર મુકેલા હિલેરી ક્લિન્ટન બાદ હિલેરી ક્લિન્ટન અને રૉમney વચ્ચેની ટક્કર પર મિટિંગ બાદ હિલેરી ક્લિન્ટન અને રૉમney વચ્ચેની ટક્કર પર મિટિંગ બાદ રૉમney અને હિલેરી ક્લિન્ટન વચ્ચેની ટક્કર પર મિટિંગ
પેરરે કહ્યું કે તે "ટેકસાસમાં tonight's caucus, મને આગળ વધવા માટે માર્ગ દેખાડશે કે નહીં તે અંગેનો નિર્ણય લેવાનો છે", પરંતુ પછી કહ્યું કે તે આ રેસમાં ભાગ લેશે અને જાન્યુઆરી 21માં દક્ષિણ કેરોલિના પ્રિ-પ્રાઇસ માટે ભાગ લેશે.
બેક્મેન, જે એમેસ સ્ટRAW પર જીત્યા બાદ, આ અભિયાન સમાપ્ત કરવા માટે નિર્ણય લીધો.
પ્રવેશક રોનાલ્ડ રીગન યુCLA Medical Centerમાં દાખલ કરવામાં આવ્યો હતો, જ્યાં તે પછી મૃત્યુ પામ્યા હતા.
કૉમેન્ટમાં, Bieberે કહ્યું કે, "[વ] હું આ દુર્ઘટના સાથે સીધી રીતે જોડાયેલો નથી, પણ આ દુર્ઘટના માટે મારી પ્રાર્થના અને પ્રાર્થના છે કે આ દુર્ઘટના માટે પરિવારના સભ્યોને સહાય મળી શકે.
ટમઝા સમાચાર સાઇટTMZને ખબર છે કે ફોટોગ્રાફર આ રોડ પર એક બાજુથી Sepulveda Boulevard પર એક કાર રોકી હતી અને પોલીસ સ્ટોપ પર ક્રોસ કરવા માટે પહેલાં જ આગળ વધ્યો હતો અને આગળ વધ્યો હતો, ત્યારે California Highway Patrolના પોલીસ ઇન્સ્પેક્ટર દ્વારા આ ટ્રાફીક સ્ટોપ
જામનગર પોલીસના જણાવ્યા અનુસાર, આ અકસ્માતમાં ઇજાગ્રસ્ત ફોટોગ્રાફર સામે કોઇ પણ ગુના નોંધવા માટે પોલીસ પાસે પુરાવા નથી.
કદાચ એક દિવસ એક દિવસ જ medal podium પર પહોંચવાની તક મળી હોય, પરંતુ ઘણા દેશોએ આ તક ગુમાવી દીધી છે.
આમાં નેધરલેન્ડ, આજે મહિલા સાઇકલિંગમાં મહિલા ક્લાસમાં નવમાં સ્થાને રહેનારી નેધરલેન્ડની અેનjo ચેન અને ફિનલેન્ડની કેટા
આટલું જ નહીં, ઓસ્ટ્રેલિયાના મિચેલ ગૉરેલીએ男子 standing Super-Gમાં 11માં સ્થાન મેળવ્યું છે. ચૅટાકૅન્ડના મૅકૅલિન ગ
મેકેડોનિયા ના વલી વોઝેલેઝે ફાઈનલ રાઉન્ડમાં પાંચમા સ્થાન હાંસલ કર્યું હતું. ન્યુઝીલેન્ડ ના એડમ હેલમે ફાઈનલ રાઉન્ડ
પોલેન્ડના સાઇકલિંગ સાઇકલિસ્ટ મૅકૅઝ કૅરેલ અને ગાઇડ અૅનેન ઓગૅરૅનૅસૅક ફાઇનૅશ
2010માં Haitામાં થયેલા ભૂકંપ બાદ આવેલા સંયુક્ત રાષ્ટ્રના શાંતિદળોને Haitiના ભૂકંપના કારણે ફેલાયેલા રોગના ફેલાવાના કારણ તરીકે blamed કરવામાં આવી રહ્યા છે.
અંગુઆન નદી (અંગ્રેજી:Anguibon River) એક નદી છે જેhaitien એક મોટા ઉપનદી છે.
આ પહેલાં હિટ્રેલમાં રોગચાળાની સમસ્યા નથી આવી.
આશરે એક વર્ષ પહેલા, હિટ્રિયન ઇન્ટેલિજન્સ અને લોકશાહી સંસ્થાએ એક સ્વતંત્ર અભ્યાસમાં જણાવ્યું હતું કે, નાઇજરમાં સંયુક્ત રાષ્ટ્રના શાંતિ સ્થાપન દળના
ડેનielle લૅન્ટેંગે, સંયુક્ત રાષ્ટ્રના રોગચાળાના નિષ્ણાત, જણાવ્યું હતું કે આ રોગચાળો peacekeepers દ્વારા ફેલાયો છે.
હેમિલ્ટોનના નિવેદનમાં હૉડવૉક યૂનિવર્સિટિ હોસ્પિટલમાં પૉઝીટીવ કેસના દર્દીને દાખલ કરવામાં આવ્યા છે.
પ્રતિવર્ષની જેમ આ વર્ષે પણ દિવાળીનો તહેવાર એકાંતમાં જ ઉજવ્યો હતો.
આ હોસ્પિટલ ઇન્ફેક્શન નિયંત્રણ માટે પ્રોટોકોલનો ઉપયોગ કરી રહી છે જેમાં દર્દીને અન્ય લોકોને ભેંટી રાખવાનો પણ પ્રયાસ કરવામાં આવે છે જેથી અન્ય લોકોને ચેપ ના લાગે.
જાન્યુઆરી, ૨૦૦૪માં, તે એક શોમાં કામ કરી ચુક્યા હતા અને તે શોમાં તે એક જ શોમાં કામ કરી ચુક્યા હતા.
1980ના દાયકામાં તે Taxi, Cheers અને Tracy Ullman શોમાં કામ કરી ચુક્યા છે.
1989માં તે Brooks અને Groening સાથે મળીને ‘The Simpsons’નું નિર્માણ કર્યું હતું અને આ શોની પ્રથમ લેખન ટીમને પણ hired કરી હતી.
અંતમાં 1993માં આ શો છોડ્યા બાદ પણ, આ શોના નામથી જ, તે આ શોના દરેક સીઝન માટે કરોડો રૂપિયાના રીઝર્વેશનની કમાણી
જાન્યુઆરીમાં સિન્હુઆ ન્યૂઝ એજન્સી દ્વારા એક વિમાનને hijacked કરવામાં આવ્યું હતું.
કન્ડેન્સમાં લેન્ડિંગ કરાવીને તપાસ હાથ ધરાઇ હતી અને આ વાતની પુષ્ટિ થઇ હતી કે આ વાત સાચી છે.
આ પહેલાં સમાચાર આવ્યા હતા કે, ચીની શહેર યૂરોમ્કીમાં વિમાનને લેન્ડિંગ માટે પરવાનગી આપવામાં આવી ન હતી.
ઇરાનનું એક જમાનુ જર્જરિત ફલાઈટ ફલાઈટ fleet, જે المدنية અને લશ્કરી બંને માટે poorly maintained છે તે સામાન્ય
અધિકારીઓનું કહેવું છે કે આંતરરાષ્ટ્રીય પ્રતિબંધોના કારણે નવા વિમાન ખરીદવા પર પ્રતિબંધ છે.
જાન્યુઆરીમાં, પોલીસ હેલિકોપ્ટર અકસ્માતમાં ત્રણ લોકોનાં મોત અને ત્રણ લોકોને ઇજા પહોંચી હતી.
આ વર્ષે ઇઝરાયલની સૌથી ખરાબ હવાઈ દુર્ઘટના બની હતી, જ્યારે ઇઝરાયલના ઇઝરાયલના ઇઝરાયલના ઇઝરાયલ
આ જ મહિનામાં Mashhadમાં એક જેટલાઇનર રનવે પર ઘૂસી ગયો અને એક દિવાલ પર ઘૂસી ગયો અને 17 લોકોને મારી નાખ
ઍરોસ્મિથે તેમના પ્રવાસની બાકીની કૉન્સર્ટો રદ કરી છે.
આ બેન્ડે US અને كندا માટે પ્રવાસ શરૂ કરવા માટે 16 સપ્ટેમ્બર સુધીનું ટર્મિનલ હતું.
એરોસ્મિથે, ""ટોય્ઝ ઈન ધ એટ્ટીક"" માં પુરવાર કરી બતાવ્યું કે ઍરોસ્મિથ પોતે એક અનન્ય અને
મ્યુરી એ પ્રથમ સેટ ટાઈ બ્રેક સુધી ટાઈ કરી હતી, જેમાં બંને ખેલાડીઓ એક પણ પોઈન્ટ ગુમાવ્યા વગર ટાઈ બ્રેક
ડેલ પોટ્રો પ્રથમ સેટમાં પ્રથમvantage હતો પરંતુ આ પણ એક ટાઇટલ બ્રેક સુધી પહોંચી હતી.
પોટ્રોને આ સમયે સારવાર આપવામાં આવી હતી, પરંતુ તે ફરી મેદાન પર આવી ગયો હતો.
આ કાર્યક્રમ બપોરે 1.00 વાગ્યા (15.00 UTC) થી શરૂ થયો હતો.
ફેમસ સિંગર્સ દેશભરમાં શ્રી શyamના પગમાં ભજન, અથવા ભક્તિ ગીતો રજૂ કર્યા.
`ચલો બુલાવા આયા હૈ' ફેમ ભજન સમ્રાટ નરેન્દ્ર ચંચલનું થયું નિધન, 80 વર્ષની ઉંમરે.
એ પછી લેક્કા સિંહે ભજન ગાવવાનું શરૂ કર્યું.
108 નંગ ચપટી ભાત (ઈંડિયા, 56 અલગ-અલગ ખાદ્ય ચીજો, જેમકે, મીઠાઈઓ, ફળો, નટ્સ, વાનગ
કહાની ગાયક, રાજુ ખન્ના સાથે સાથે,
ટોક્યો ગેઇમ શોમાં કંપનીના પ્રમુખ શિરોયુ ઇટાવાએ નવા ટેબ્લેટના કન્ટ્રોલર માટે નવી ડિઝાઇન રજૂ કરી હતી.
ટેલીવિઝન રિમોટ જેવી રીતે દેખાતી એક રિમોટ કંટ્રોલનો ઉપયોગ કરવા માટે બે સેન્સર્સ નજીકના વપરાશકર્તાના ટેલિવિઝન પર ગોઠવવામાં આવે
આનાથી ગેમમાં રમનારાઓ દ્વારા કન્ટ્રોલ અને અવર-વેંગલિંગ કરવા માટે ડેસ્કટોપ પર ડેસ્કટોપને હવામાં ફેરવવાની પરવાનગી
જાનકીરો ફિસિસેલ્લાએ પોતાની કાર પર કાબુ ગુમાવ્યો હતો અને આ રેસમાં ખૂબ જ જલદી જ સમાપ્ત થઈ ગયો હતો.
 Fernando Alonso, his teammate, was leading the race for most of the race, but ended it right after his pit-stop, probably because a badly tucked right front wheel.
મેકેલ શૉમ્બરે આ દોડ પૂરી કરવા પહેલાં જ ઓનશૉટ લેગ પર ઓનશૉટ લેંગે માર્યો, કારણ કે આ દોડમાં અનેક ટક્કર મારવામાં આવી હતી.
તે ખૂબ જ cute છે અને ગાન પણ સારી રીતે કરે છે," તે અંગે એક transcriptમાં જણાવાયું છે.
આ શણગારના શણગારમાં, આ રંગબેરંગી રંગોમાં, આ રંગીન રંગોમાં, આ રંગીન રંગોમાં, આ રંગીન રંગોમાં, આ રંગીન રંગોમાં, આ રંગીન રંગોમાં, આ રંગીન રંગોમાં, આ રંગીન રંગોમાં, આ રંગીન રંગોમાં, આ રંગીન રંગોમાં, આ રંગીન રંગોમાં
પાઇના ટુકડા ના ત્રણ ટુકડા થી શરૂ થાય છે, અને પાઇ ના ટુકડા ના ત્રણ ટુકડા થી શરૂ થાય છે, અને પાઇ ના ટુકડા ના ત્રણ ટુકડા થી શરૂ થાય છે, અને પાઇ ના ટુકડા ના ત્રણ ટુકડા થી શરૂ થાય છે, અને પાઇ ના ટુકડા ના ત્રણ ટુકડા થી શરૂ થાય છે, અને પાઇ
જો કે આ ભૂકંપથી શટરના કોઇ પણ નુકસાન કે મોતની કોઇ પણ માહિતી મળી નથી
નાસાના સ્પેસ શટલ પ્રોગ્રામના મુખ્ય અધિકારી ન. વેન હૅલ Jr.એ કહ્યું કે Foam એ "આ સમયની ચિંતા કર્યા વગર જ પડયું છે.
પનાઇને પાંચ મિનિટમાં જ એક હિલ્ટિંગ્સ ફાટવા લાગી હતી, એક મિનિટ બાદ, હિલ્ટિંગ્સ 70km/h સુધી પહોંચી હતી... પછી વરસાદ શરૂ થયો હતો, પણ ખૂબ જ ભારે અને ખૂબ જ મોટા પાયા પર, તે ચામડી પર ચાપકાઓ મારવા લાગ્યો હતો, પછી હિલ્ટિંગ્સ આકાશમાં પડયા
મને મારી બહેન અને તેની મિત્રની ગુમાવેલી છે, અને મારી સાથે જ એક દિવ્યાંગ વ્યક્તિ પણ હતી, લોકો તેને જકડી લે છે અને તેને ધક્કા મારીને તેને પાછળ ધ
નાઇજીરિયાના કાસ્વા વોકા ન્યુક્લિયર પ્લાન્ટના એક્ઝિક્યુટિવ એમ. કે. કાસ્વા પણ જણાવ્યું હતું કે આ પ્લાન્ટ કાર્યરત
હોકુરિકુર કન્સલ્ટન્સી કંપનીએ આ ભૂકંપના કારણે કોઇ પણ અસર નથી અનુભવાઇ અને તે શિકાગો અને શિકાગો સિટી સિટી સિટી
આ વિસ્તારના લગભગ 9400 ઘરો અને લગભગ 100 ઘરો વીજળી અને પાણી વિના છે.
આ વિસ્તારના કેટલાક રસ્તા પર નુકસાન થયું છે, આ વિસ્તારના રેલવે ટ્રેકને બ્લોક કરીને નુકસાન પહોંચાડતા આસામના દક્ષિણ જિલ્લાઓમાં ટ્રેન વ્યવહાર થંભી ગયો હતો.
એક બોંબ outside  the  governor  general's  office  exploded.
કેવાય બે કલાકમાં ત્રણ બોંબ ફાટ્યા.
કયાંકથી આવી માહિતી મળી છે કે આ અકસ્માતમાં 8 લોકોના મોત થયા છે અને 30 લોકો ઘાયલ થયા છે; પરંતુ આ આંકડા હજુ સુધી સ્પષ્ટ નથી.
કાયનુરિક એસિડ અને મેલેનિયમની તપાસમાં, પીટ્સે પીટ્સ પર ખાવા માટે ઝેરી ખાવા માટે
કિડનીની કાર્યક્ષમતા પર બે સંયોજનોના બનેલા કણોનો એક સાથે ઉપયોગ કરીને કિડનીની કાર્યક્ષમતા પર અવરોધ
પ્રશ્ન:  "પ્રશ્ન:  "પ્રશ્ન:  "પ્રશ્ન:  "પ્રશ્ન:  "પ્રશ
આ_crystals_નો_સમાવેશ_આ_પેટતો_જોડતો_જોડતો_જોડતો_જોડતો
તમે આ વાતને સમજ્યા છે કે કેવું છે કે મોટા ભાગના માલસામાન મધ્ય એશિયામાંથી ભારત માટે duty-freeમાં આવી રહ્યું છે.
જીએસટી લાગુ થયા બાદ પણ અમે તમને ટેક્સ ભરવા માટે ટેક્સટાઈલ્સ, સ્ટીલ, એલ્યુમિનિયમ, સિમેન્ટ, સ્ટીલ
આ વાતથી મારી સમજણ પર કોઈ અસર થઈ નથી. આ વાત સાવ નાજુક લાગે છે.
(૨ શમૂ. ૨૪: ૮ - ૧૦) હું લોકો સાથે જે રીતે વર્તું છું, એવી રીતે જ તેઓ મારી સાથે વર્તે છે.
કેલિફોર્નિયાના ગવર્નર Arnold Schwarzeneggerે mineurs માટે હૂમલાખોર રમતોના વેચાણ અને લીઝ પર પ્રતિબંધ લગાવ્યો છે.
 californian video games sold in the state of California must be labeled with a decal reading "18" and their sale to a minor is punishable by a fine of $1000 per offense.
પ્રોસિક્યુશન ઓફિસર, કિરસ સ્ટેર્મર, આજે સવારે એક નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે, હ્યુન અને પ્રાઇસ ઉપર પણ કાર્યવાહી કરવામાં આવશે.
હ્યુનનનું રાજીનામું આપવામાં આવ્યું છે અને તે કેબિનેટમાંથી હટાવવામાં આવશે અને ડીવાયએસપી મોનસૂન લામ્બરને બીએસપીનું ઉદ્યોગ મંત્રી પદ સોંપવામાં આવશે.
હ્યુન અને પ્રાઇસ બીસીએના સીઇઓ છે અને તે 16 ફેબ્રુઆરીના રોજ વેસ્ટમિંસ્ટર મેજિસ્ટ્રેટ કોર્ટની સામે હાજર રહેશે.
નિશંકિત રીતે મોત નિપજ્યાં હતા. જેમાં એકનું નામ નિતેશ હતું અને એકનું નામ ઝેકરી હતું.
ઈડgar વેગુઆલાએ ડાબા હાથ અને જાંઘમાં ઈજા પહોંચી હતી જ્યારે ક્રિસ્ટોફર નાસડેલને ચહેરા માટે સર્જરી કરવાની જરૂર પડી હતી.
કાકાની ધારદાર હથિયારથી પીઠ પર પાંચમા માણસના માથા પર ઘા વાગ્યા. શેનડ્રોનને continuingPain, એક આંખ瞎, એક નાનો ભાગ ખસી ગયો છે અને titanium થી બનાવેલ ચહેરો
સચિન તેંડુલકર, જે એક ભારતીય ક્રિકેટર છે, તે એક ભારતીય નાગરિક છે અને તે એક ભારતીય નાગરિક છે અને તે એક ભારતીય નાગરિક છે અને તે એક ભારતીય નાગરિક છે અને તે એક ભારતીય નાગરિક છે અને તે એક ભારતીય નાગરિક છે અને તે એક ભારતીય નાગરિક છે અને તે એક ભારતીય નાગરિક છે અને તે એક ભારતીય નાગરિક છે
કૉપેનેડો beyond Wednesday's event, competed in two individual races at the Championships.
હેલિકોપ્ટર રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફલ રાઇફ
એથ્લેટિક્સમાં, ગિનીસ લેગમાં તે મહિલાઓની સિટિંગ ગ્રુપમાં ત્રીજા સ્થાને રહી હતી, જેમાં તેણે 4:41.30 સેકન્ડનો સમય કાઢ્યો હતો, જેમાં તે 2:11.60 સેકન્ડ slower than first place finisher Austrian Claudia Loesch અને 1:09.02 સેકન્ડ slower than
કૌશિકિકા, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સાઇકલિંગ, સ
પતંગની ચોરીના આરોપમાં પોલીસે laptop અને મોબાઈલ ફોન કબજે કરી લીધા છે.
આ બનાવ અંગે પોલીસના સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર આ ભારતીય મહિલાની બળજબરીથી બળાત્કાર ગુજારવામાં આવી હતી અને તેની પાસેની મોબાઈલ અને લેપટોપ કબ્જે લઈ તેની તપાસ હાથ ધરવામાં આવી છે.
આ કેસમાં 27 નામાંકિત અને 60 અજાણ આરોપીઓ વિરુદ્ધ કેસ નોંધવામાં આવ્યો હતો.
પીએસઆઈ Chandra Shekhar Solankiએ કહ્યું કે, આરોપી પોલીસ સ્ટેશનમાં કાળી ચામડી સાથે હાજર રહ્યા હતા.
કદાચ આ ઘરમાં ત્રણ વ્યકિતઓ હતા પણ આ અકસ્માતમાં તેઓ કોઇ ઇજા ન થતાં.
પણ ડ્રાઈવરે માથાના ભાગે ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી હતી.
આ અકસ્માત બાદ, આ માર્ગ પર temporarily બંધ કરવામાં આવ્યો હતો અને આ અકસ્માતમાં ઘાયલ થયેલા ડ્રાઇવરનું ઇલાજ કરવામાં આવ્યું હતું.
હૉસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા.
આ દરમ્યાન એડનબૉક હૉસ્પિટલમાં તેને સ્થળાંતરિત કરવામાં આવ્યો હતો.
આઝાદપુરના આ પરિવારના એક સભ્યને Edinburghના સેશન્સ કોર્ટમાં હત્યાના આરોપમાં સંડોવવામાં આવ્યો છે.
શામળંદની સામે કોઈ પુરાવા ન હોવાથી તેને કસ્ટડીમાં રખાવી દેવામાં આવી છે, પરંતુ તેમના ફોટા જાહેર થવાને કારણે તેમના નિવેદ
આ elsewhere UKમાં સામાન્ય છે પરંતુ Scottish justice અલગ છે અને ન્યાયિક સંસ્થાએ જાહેરમાં ફોટોગ્રાફી અંગેના નિવેદનોને potentially prejudicial ગણાવ્યા છે.
પ્રોફેસર પેલામન ફર્ગ્યુસન ડ્યુનડૂઇન યુનિર્વિસટીમાં નોંધે છે કે "પ્રિન્ટેડ કવરેજ અને અન્ય માહિતી જાહેર કરવા માટે
કવરી ઓફિસર, જે આ કેસની તપાસ કરે છે, તેને સ્પષ્ટતા આપવામાં આવી છે કે, આ કેસની વધુ વિગતો જાહેર કરવામાં આવશે નહીં, જ્યાં સુધી આ કેસની તપાસ પૂર્ણ ન થાય.
આ દસ્તાવેજમાં Palestine દ્વારા 1967માં ઇઝરાયલ સાથે યુદ્ધ બાદના સરહદોને આધારે સરહદોની માંગણી કરવામાં આવી છે.
આ પણ ચર્ચા કરવામાં આવી હતી કે, યહૂદિયા અને યરૂશાલેમ વચ્ચેની રાજદ્વારી અને રાજકીય સંબંધોની સ્થિતિ શું હશે અને યરદનની ખીણનો મુદ્દો પણ તેમાં
ઇઝરાયલ એ કતલખાને 10 વર્ષ સુધીના લશ્કરી presenceની માંગ કરે છે જ્યારે પીએએ એ કતલખાને પાંચ વર્ષ સુધીના લશ્કરી presenceની માંગ કરે છે
આ ઉપચારના ઉપચારમાં સશક્તી નિર્ધારિત કરવા માટે વન્ય પ્રાણીઓ પર closely દેખરેખ રાખવામાં આવી હતી, કારણ કે આ ઉપચારનું નિર્ધારિત પરિણામ પ્રાપ્ત કરવા
ન્યુ પબ્લિક વૉશિંગ્ટન એસોસિયેશન (ઍનપબ્લિક વૉશિંગ્ટન એસોસિયેશન) અને સિટિઝન હૉટલિંગ પ્ર
અા અંગે Mick O'Flynn, પંજ તીર્થ પાર્ક અને ધરોહરની જાળવણી અને જાળવણીના કાર્યપાલક, પંજ તીર્થ પાર્ક અને ધરોહરની જાળવણી અને જાળ
મેરિટેલે આજે એક નવા Provisional Electoral Council (CEP)ની 9 સભ્યોની નવી ચૂંટણી માટે સભા બોલાવી હતી.
આ વખતે એમટેલીએ ચાર વર્ષ બાદ ફરી એક વાર CEPની ચૂંટણી લડવાનો નિર્ણય કર્યો છે.
આબેએ ગયા મહિને જ પૂર્વ ચૂંટણી પંચના અધ્યક્ષના પદ પરથી રાજીનામું આપવા માટે એક પેકેજમાં પગલાં લીધા હતા.
આ પછી દેશભરમાં દેખાવો શરૂ થઈ હતી અને આ પછી Martellyએ આ નિર્ણય લીધો હતો.
કદાચ આ કારણથી જ, આ વખતે ચૂંટણી યોજવા માટે કોઈ પણ પક્ષે કોઈ પણ પ્રકારની તૈયારી કરી નહોતી.
આ iPodમાં શોર્ટ સર્કિટ થતા છ આગ લાગી હતી અને ચાર લોકોને ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી હતી.
જાપાનનાં ઇકોનોમી, ટ્રેડ અને ઇન્ડસ્ટ્રી મંત્રાલય (મેતી)એ કહ્યું કે તે 27 અકસ્માતોની જાણકારી મેળવી હતી.
દુનિયાભરના અન્ય દેશોની જેમ ભારત પણ આ વર્ષે પણ Appleના 34 વધુ શોર્ટ સર્કિટના બનાવટી સમાચારને કારણે શ
કૉમેન્ટરી અને રિપોર્ટિંગને લઇને Appleના નિર્ણયને truly regrettable ગણાવ્યો.
મેરેનિકામાં બપોરે 1.19 વાગે (2.19 વાગે GMT) એક ભૂકંપ આવ્યો હતો.
નૉર્થર્ન મૅરિનૅસ ઇમરજન્સી મેનેજમેન્ટ ઓફિસે જણાવ્યું હતું કે, રાષ્ટ્રમાં કોઈ નુકસાન થયું નથી.
આ સાથે પણ પ્રશાંત સુનામી ચેતવણી કેન્દ્રે કહ્યું કે સુનામીની લહેરોની કોઈ ચેતવણી નથી.
એક પૂર્વ Filipino પોલીસ અધિકારી હૂમલાખોરોને બસમાં બંધક બનાવી, Manilaના શહેરમાં, Philippinesના મુખ્યાલયમાં, એક
રોલANDO Mendozaે પોતાની એમ16 રાઈફલથી પ્રવાસીઓને ગોળી મારી હતી.
આ ઘટનામાં અત્યાર સુધી છ લોકોને બચાવી લેવાયા છે અને અન્ય છ લોકોને મૃત જાહેર કરવામાં આવ્યા છે.
ફરુખાબાદ : પેરોલ પર બહાર આવેલા હત્યાના દોષીએ પોતાના જ ઘરમાં 20 બાળકોને બંધક બનાવ્યા
આ ફોટોગ્રાફર્સે પછી એક વૃદ્ધ મહિલાને લીવરૂમ માટે સ્થાન આપ્યું હતું. મોનાડાએ ગોળી મારી હતી
લિગિગેન, તેમના પિતાના માર્ગદર્શન હેઠળ, તબીબ તરીકે કારકિર્દી શરૂ કરી.
) ૭. ઓકલેન્ડના રાષ્ટ્રીય મહિલા હોસ્પિટલમાં કામ કરવા માટેobstetrician તરીકે તાલીમ લીધી હતી અને 1959માં આ હોસ્પિટલમાં
ચેકઅપ માટે જ્યારે તે હોસ્પિટલમાં કામ કરી રહ્યો હતો ત્યારે તે premature laborના તપાસમાં વ્યસ્ત થયો હતો.
આ અભ્યાસમાં, એક હોર્મોનનું અપલોડ કરવામાં આવ્યું તો બાળકના ફેફસાંના વિકાસમાં ઝડપ આવી શકે તેમ
મંગળવારે સરકાર દ્વારા બે બ્લેકબોક્સના રેકોર્ડરો મળી આવ્યા છે.
ચોકી અને અન્ય રેસલર્સ પણ લUNAના અંતિમ દર્શન કરવા માટે આવ્યા હતા.
ટોમ ડર્મર કહે છે કે લUNA એ સૌથી વધુ extreme છે. મારી પહેલી મેનેજર. લUNA એ બે ચંદ્રના રાત્રીના સમયે મૃત્યુ પામ્યા હતા. આ એક એવી વ્યક્તિ હતી જે ખૂબ જ મજબૂત હતી.
ડેનિયલ ગોડસ્ટે લUNA ને ‘પર્સનાલિટિ’ તરીકે ગણાવ્યું હતું અને તે પણ હું જ જેવી જ હતી, પણ તે વધુ ‘પર્સનાલિટિ’ હતી. ‘પર્સન
ન્યુઝીલેન્ડમાં આ વાતને લઇને 1,400 લોકોને એક વર્ષ પહેલા જ એક સર્વે કરવામાં આવ્યો હતો જેમાં આ વાતને લઇને 8 ટકાથી વધારે લોકોનું સમર્થન થયું હતું.
કૉમેન્ટરી:  વૉશિંગ્ટનમાં યોજાયેલી 2010ની રાષ્ટ્રીય ચૂંટણીના પ્રચારમાં વૉશિંગ્ટન સ્થિત વૉશિંગ્ટન સ્થિત વૉશિંગ્ટન સ્થિત વૉશિંગ્ટન
34 ટકા મતદારોએ આ વાત કરી છે કે, Australiaના અંતિમ રાજકુમાર તરીકે રાણી એલિઝાબેથ-小二-નું નામ લેવું જોઇએ.
આ સર્વેમાં 29 ટકા લોકોએ એવો મત વ્યક્ત કર્યો હતો કે, Australiaને વહેલી તકે એક共和国માં ફેરવવું જોઇએ, જ્યારે 31 ટકા લોકોએ એવો મત વ્યક્ત કર્યો હતો કે Australia never should be a republic.
આ વર્ષે કોમનવેલ્થ ગેમ્સ માટે 100 અને 200 મીટર બેકસ્ટ્રોક અને 4x100 ફ્રીસ્ટાઇલ અને 4x100 મિડલ અને 4x100 મિડલ અને 4x100 મિડલ અને 4x100 મિડલ
આ દવાનો ઉપયોગ કરીને તે પીડાને દૂર કરવા માટે તૈયાર નથી કારણ કે તે રમતના આયોજન માટે પ્રતિબંધિત છે.
ક્યુટસ કોપૉર, ક્યુટસ કોપૉર, ક્યુટસ કોપૉર, ક્યુટસ કોપૉર, ક્યુટ
કેવાય લોકો આ શોધનો ઉપયોગ કરીને અલગ અલગ હાર્ડવેર અને સૉફ્ટવેરનો ઉપયોગ કરીને ફેબ્રુઆરીના પ્રારંભમાં જVerify કરી ગયા હતા અને આ વાત મંગળવારે જાહેર કરવામાં
કૉમેટ્સ કદાચ પાણી અને પ્રોટીનના બનેલા જીવન માટે જરૂરી તમામ સામગ્રીઓ પહોંચાડવાનું કારણ પણ બની શકે છે.
સજ્ઞો hope છે કે, ગ્રહો કેવી રીતે બને છે, ખાસ કરીને પૃથ્વી કેવી રીતે બને છે, કારણકે long ago comets collided with Earth.
સમાન લિંગના લોકો (પુરુષ - પુરુષ કે સ્ત્રી - સ્ત્રી) વચ્ચે થતા લગ્નના કાયદેસર અધિકારો વિશે શાસ્ત્ર કંઈ જણાવતું નથી.
તે રાજકીય ખબરો અને રમૂજોને "ખબરો અને રમૂજ" તરીકે ઓળખતો હતો.
તે 2016માં રાષ્ટ્રપતિ પદના ઉમેદવાર તરીકેની ચુંટણી લડવા જઇ રહ્યો છે
નોટ્રેજ એ ફAAના માનમાં એક સિસ્ટમ છે જેનાથી વિમાન shorter routes અને લાખો લીટર પેટ્રોલ બચાવી શકે છે અને કાર્બન ઉત્સર્જન પણ ઘટાડી
તે ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત, સેટેલાઈટ આધારિત ટેક્નોલોજીનો ઉપયોગ કરીને એર ટ્રાફિક કંટ્રોલર્સને પાયલોટને વધુ સ્પષ્ટ માહિતી આપવા માટે વધુ સ્પષ્ટતા આપી શકે છે.
નવું બસ સ્ટેશન નથી, અને આ સ્ટેડિયમમાં ઓવરગ્રાઉન્ડ ટ્રેનો રોકાશે નહીં, અને કાર પાર્કિંગ અને પાર્કિંગ અને રિફ્રેશિંગ સુવિધાઓ ઉપલબ્ધ નહીં થાય.
પ્રવેશની પરવાનગી ન મળતાં, આ મેચને બંધ બારણે રમવાની શક્યતાઓ ઉભી થઈ હતી.
આ અભ્યાસ બુધવારે સ્પ્રિંગરના જર્નલ સાઈન્સમાં પબ્લિશ કરવામાં આવ્યો છે.
પ્રિસ્ક્રિપ્શન ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઑફ ટૅક્નોલૉજી, પૅટિફૉર્મ ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઑફ ટેક્નોલૉજી, સ્ટેટ યુનિવર્સિટી ઑફ ન્યુયોર્ક, સ્ટેટ કોલેજ ઑફ ઓપ્ટોમેટ્રી અને સ્ટોન બ્રૂક યુનિવર્સિટી- મેનહટનને રજૂ કરવામાં આવી છે.
ગોલ્ડને દરેક પ્રકારનાં આકારમાં ઘસવામાં આવે છે. તે એક ટીપામાં ઘસવામાં આવે છે.
તે એક ઘોરાઇમાં ઘસાઇ શકે છે, જે ઘસાઇ શકે છે અને plait અને પાથરવામાં આવી શકે છે. તે ધારી શકાય છે કે ધારી શકાય છે કે ધારી શકાય છે કે ધારી શકાય છે કે ધારી શકાય છે કે ધારી શકાય છે કે ધારી શકાય છે કે ધારી શકાય છે કે ધારી
તે ખૂબ જ પાતળી થઈ શકે છે અને અન્ય ધાતુઓ પર પણ લગાડી શકાય છે. તે ખૂબ જ પાતળી થઈ શકે છે કે તે ઘણીવાર "અil·luminated manuscripts" માં પેનની જેમ પેન તરીકે ઉપયોગ થઈ શકે છે.
આ નામ છે કેમિકલનું pH. તમે કોબીજના રસનો ઉપયોગ કરીને એક સંકેત બનાવી શકો છો.
કોબીજના રસને根据其 પરની ખારાશ અથવા alcalinitas (alkaline) ના પ્રમાણ પર રંગ બદલાય છે.
ચેકડેમમાં હાઇડ્રોજન આયન (H+)ની માત્રા દર્શાવવા માટે હાઇડ્રોજન (pH) શબ્દનો
હાઈડ્રોજન આયનો (હાઈડ્રોજન પરમાણુ) એ હાઇડ્રોજન પરમાણુ છે જે તેના પરમાણ
કૉસ અને દાણા એક સાથે મિક્સ કરો અને પછી, સ્વચ્છ હાથોથી તેને એક ગોળી બનાવી લો.
ચોરસ હાથોના હાડકાં સાથે તમારા હાથના આ સ્તરોનો સંબંધ થાય છે અને આ સ્તરો એક-બીજા સાથે ઘર્ષણમાં
હરાજી અને મોહેંજો – દડોમાં દરેક ઘરમાં એક ટોઇલેટ હતું, જે એક સુવિદ્યા યુક્ત ગ
મીનૉન શહેરોમાં કુરાન અને સૅટોરિનામાં ગટર વ્યવસ્થાના અવશેષો જોવા મળ્યા છે.
આ જમાનામાં પણ ઇજિપ્ત, પેશાવરમાં અને ચાઇના માં પણ શૌચાલયો હતા. ઇજિપ્તમાં શૌચાલયો પણ શૌચાલયો પણ
તમારો ફોન લૉક કરેલ હોવા છતાં, જો તમે કોઈ વિડિઅો કૉલ પ્રાપ્ત કરો, ત્યારે તમને WhatsApp તરફથી આવી રહેલ વિડિયો કૉલ સૂચના સ્ક્રીન દેખાશે, જ્યાં તમે આ કરી શકો છો
આ ઉપગ્રહને અવકાશમાં જ ફોન આવે છે અને પછી તે પરત આવી જાય છે, લગભગ એક સેકન્ડમાં.
આ સેટેલાઇટને અંતરિક્ષમાં મોકલવા માટે એક રોસેટનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે. અંતરિક્ષમાં ટેલીસ્કોપ લગાડવામાં આવે છે કારણ કે પૃથ્વીના વાયુમંડળમાં કેટલાક પ્રકાશ અને
આ ઉપગ્રહને અંતરિક્ષમાં મોકલવા માટે એક મોટી રૉકેટની જરૂર પડે છે, જે 100 ફૂટથી વધુ ઊંચાઈ પર હોય છે.
એનાથી આપણને ખૂબ સરળ અને ઝડપી પરિવહન પ્રાપ્ત થયું છે.
તે આપણને ટ્રેન, કાર અને અન્ય અનેક વાહનો આપી છે.
આ નીચેના વધુ મધ્યમ કદનાcats છે જે મધ્યમ કદના proie છે જેમાં રીંછ, antelopes અને વન્ય પ્રાણીઓ સામેલ છે.
આટલું જ નહીં, આ સસ્તન પ્રાણીઓ લેમ્મીંગ્સ, વેલ્સ, સીલ બચ્ચાં, માછલી અને પક્ષીઓ જેવા નાના પ્રાણીઓ પર પણ ખોરાક લે છે.
આ સફળતાનું રહસ્ય છે કે, એક ખાસ કામ માટે, દરેક猫 એક ખાસ niche છે જે તેને અન્ય猫 સાથે સ્પર્ધા કરવા દે છે.
સવાલ - જવાબ: ૪૩: ૩૨ — સિંહો ક્યા પ્રાણી છે?
પ્રવેશો એકથી ત્રણ-related પુખ્ત mâles સાથે, અને એકથી વધારે 30 માદા અને cubs સાથે બને છે.
માતાઓ, બહેનો અને પુત્રીઓના મોટા પરિવારને કારણે, મહિલાઓની નજીકની સંબંધીઓ હોય છે.
આ લેખમાં આપણે વાંચીએ છીએ કે સિંહો, વરુઓ અને વાછરડાં જેવા પ્રાણીઓ એક સાથે એક જ વિસ્તારમાં રહે છે અને તેમના પર વરુઓ અને વાછરડાંઓનું
એક સમતોલ રમતવીર, આ સિંહો (ખરીદવા માટે) ઉગાડી શકે છે (ખરીદવા માટે),游泳, છલાંગ અને અંતર કાપી શકે છે અને એક
કૉમોડો, ગેંડા, ઝિબ્રા, ગેંડુ, ગેંડુ, ગેંડુ, ગેંડુ, ગેંડુ, ગે
ગાજનાર સિંહની જેમ, જે કોઈ મળે તેને ગળી જવાને શોધતો ફરે છે.
આ સસ્તન પ્રાણીઓ લેમ્મીંગ્સ, વેલ્સ, સીલ બચ્ચાં, માછલી અને પક્ષીઓ જેવા નાના પ્રાણીઓ પર પણ ખોરાક લે છે.
વિજ્ઞાાનીઓ માનતા છે કે આ સિંહો પ્રાણીઓ પર ભરોસો કરે છે અને પ્રાણીઓ પર ભરોસો કરે છે અને પ્રાણીઓ પર ભરોસો કરે છે અને પ્રાણીઓ પર ભરોસો કરે છે અને પ્રાણીઓ પર ભરોસો કરે છે અને પ્રાણીઓ પર ભરોસો કરે છે અને પ્રાણીઓ પર ભરોસો કરે છે અને પ્રાણીઓ પર ભરોસો કરે છે અને પ્રાણીઓ પર ભરોસો
તે અંધારામાં પણ ખૂબ જ સારી રીતે જોઈ શકે છે અને ખૂબ જ ઘોર ઘોર રીતે ચાલવામાં પણ આવડે છે. આર્કટસ તેમના શિકારને શોધવા માટે પોતાની આસપાસના વાતાવરણને મટાડીને શિકાર પર ત્રાટકે છે.
જો એક નાના જૂથના જીવંત things (કાનું એક નાના POPULATION) એક મોટા POPULATIONથી અલગ થાય છે (કદાચ તે એક પહાડ અથવા નદી અથવા એક નવા ટાપુ પર જાય છે કે જેથી તે સરળતાથી પાછા આવી શકે છે) તેઓ often find themselves in a different environment than they were in before.
આ નવી વાતાવરણમાં નવા સંસાધનો અને નવા સ્પર્ધકો છે, તો નવા વસ્તી માટે નવા ફીચર્સ અથવા অভিযোজনોની જરૂર પડશે કે જે અગાઉના ફીચર્સ અથવા অভিযোজনોની જરૂર હતી.
(પ્રીતિ ૧: ૧૧, ૧૨, ૨૦ - ૨૫) ઈશ્વરે પ્રથમ છોડ - પાન અને પ્રાણીઓને શું એવી રીતે બનાવ્યાં હતાં કે બદલાતા હવામાનની સાથે તેઓ પણ સહેલાઈથી ટેવાઈ જાય?
કદાચ સમયાંતરે, આ નવા વસ્તી નવા વાતાવરણમાં સુમેળ સાધવા માટે, તેમની નવી જ ભાતમાં બદલાઈ જાય છે.
થઈ શકે છે કે, હજારો કે લાખો વર્ષ પછી, બે જાતિઓની જાતિ એવી બની જશે કે તે એક જ જાતિ તરીકે ઓળખી શકાય નહીં.
એવું કહી શકાય કે, જાતિ રચવા માટે આ પ્રક્રિયા એક અનિવાર્ય અને એક મહત્ત્વપૂર્ણ ભાગ છે.
વૃક્ષો આપણને ઓક્સિજન આપે છે અને પૃથ્વી પર વાતાવરણને ઠંડુ રાખે છે.
પ્રકાશસંશ્લેષણ દ્વારા વૃક્ષો અને અન્ય છોડ તેમના ખાવા માટે સૂર્યનું ઉર્જા સ્ત્રોત બનાવે છે અને તેમને છાયા પણ આપે છે.
મળતી વનસ્પતિ અને પ્રાણીઓ માટે જરૂરી છે.
મોસાલસોરસ એ તેના સમયના સૌથી ઉપરના શિકાર હતા, એટલે તે કોઈ પણ શિકારથી ડરતો નહોતો, માત્ર અન્ય મોસાલસોરસથી જ નહીં.
તેનું લંગું ઝૂડી નાખ્યું હતું અને તેના દાંત ઝૂડી નાખ્યા હતા, એટલે તે કોઈ પણ વસ્તુથી બચી શકતી નહોતી.
તેનું ખાવું અને પીવું શું હતું તે તો ખબર નથી, પણ તે એક જટિલ舌头的 વડીલોનું ખાવું અને પીવું હતું. તે મોટા સાપો, મોટા માછલીઓ, અન્ય વડીલો અને તે
તે પણ પાણી ઘુસી ગયા પછી પણ કોઈ પણ વસ્તુ પર હુમલો કરી શકે છે; એક મોટા ડેનવરેસ, જેવા કે ટ્રીસ રેક્સ પણ આ સામે ઝઝૂમી શકે છે.
ચોરસ અને ખાખરા જેવા જ આ લોકોનું ભોજન પણ આપણને સામાન્ય લાગશે પણ તેઓ પણ પોતાના ભોજન માટે કેટલાક અનોખા અને અજુગતી ચીજોનો ઉપયોગ કરતા હતા જેમાં વાઈલ્ડ બોર, પેલિકોન, સાપો અને એક જાત
કદાચ આ તફાવત એ હતો કે ગરીબ લોકો અને મહિલાએ ભોજન ખાવા માટે ખુરશીઓ પર બેસીને ભોજન કર્યું હતું જ્યારે અમીર લોકો banquetsમાં એકઠા થઇને ખુરશીઓ પર ખાવા માટે બેસીને ભોજન કર્યું હતું.
આયર્લૅન્ડમાં પૅલેસ્ટાઇનથી આવતા લોકો હતા, જે ઇટાલીમાં રહેતા હતા, અને ઇટાલીના લોકો હતા, જે યુરેશિયા અને યુરોપમાં રહેતા હતા.
કૉસાકૂચ, ટામેટાં, ટામેટાં, કેરી, કેરી, કેરી, કેરી, કેરી, કેરી, કેરી, કેરી, કેરી, કેરી, કેરી, કેરી, કેરી,
બેલુઆનોએ તેમના દેવોને એક મુખ્ય મંદિર બનાવ્યું હતું જે દેવને તેમના ઘર તરીકે માનતા હતા.
પ્રેરિત પાઊલે રૂમી મંડળને પત્રમાં આમ લખ્યું: ‘ તમે તમારાં શરીરોનું જીવતું, પવિત્ર તથા ઈશ્વરને પસંદ પડે એવું અર્પણ કરો. એ તમારી બુદ્ધિપૂર્વક સેવા છે. ’
માહિતગાર લોકોનું માનવું છે કે આ મંદિરના દરેક મંદિરના એક ખુલ્લા મંદિરના courtyard અને પછી એક અંદરનું sanctuary છે જે માત્ર Priest માટે જ પ્રવેશી શકે છે.
કદાચ ખાસ પિરામિડના ઢાંચામાં બનાવવામાં આવેલા ટાવરો, ઝીગ્ગુરાતો, મંદિરના ભાગ તરીકે બનાવવામાં આવ્યા હતા.
આ ટાવરની ટોચ પરની આસ્થાના santuaryમાં, ઇશ્વરના દેવતા માટે ખાસ સ્થાન હતું.
આ ઠંડીની ઋતુમાં મધ્ય પૂર્વમાં, ઘરનું મહત્ત્વ ઓછું હતું.
હાઇબ્રીડ પરિવારના જીવનનું મોટા ભાગનું જીવન બહારની હવા માં જ થયું હતું.
દાહોદમાં મહિલાઓએ જ ઘરના કામો કર્યા હતા, જ્યારે દુકાનો તો રોડ પર જ હતી. પથ્થર વડે જ ઈમારતો બનાવવામાં આવતી હતી.
કાનાન દેશમાં મોટા વૃક્ષો ન હતા, એટલે ઘાસચારો ખૂબ મોંઘો હતો.
જામીન પર મુકેલા, ઇલિનોઇસથી વિખેરાયેલા, ઇલિનોઇસથી વિખેરાયેલા ઇલિનોઇસથી વિખેરાયેલા ઇલિનોઇસથી વિ
પણ regardless of his discovery, Eskimo tribes were already living there at the time.
કદાચ આ દેશોને 'સ્વીડન' તરીકે ઓળખી શકાય પરંતુ આ દેશોના લોકો, રાજાઓ, પરંપરાઓ અને ઇતિહાસમાં ઘણા તફાવત હતા.
જો તમે National Treasure ફિલ્મ જોઈ હોય તો તમે આ Declaration of Independence પર એક Treasure Map જોવા મળશે.
પણ એ સાચું નથી. although તે એક દસ્તાવેજ પર લખેલું છે, તે ખજાનોનું નકશા નથી.
આઝાદીનું જાહેરનામું લખેલું છે, જેમાં 4 જુલાઈ 1776ના રોજના જાહેરનામાની નકલ છે. આ જાહેરનામું નીચેના ભાગમાં લખેલું છે, જેમાં નીચેની તરફ લખેલું છે.
કદાચ કોઇ પણ વ્યક્તિ આ વાતને સાબિત કરી શકે છે કે આ દસ્તાવેજનો કોઇ ચોક્કસ સર્જક નથી, પરંતુ તે એક સમયે rolled up થઇ ગયો હતો અને તેને સંગ્રહ માટે rolled up કરી દેવામાં આવ્યો હતો.
તે શક્ય છે કે આ લેબલને ઉમેરવામાં આવ્યું હતું કારણ કે તે એક લેબલ છે.
ડેડ-ડે લૅન્ડિંગ્સ અને પછીની લડાઈઓએ ઉત્તરમાંથી法国ને મુક્ત કર્યું, પણ દક્ષિણ હજુ પણ મુક્ત થયું નથી.
તે "Vichy" French દ્વારા સંચાલિત હતી. આ ફ્રેન્ચ લોકો હતા, જે 1940માં જર્મન સાથે શાંતિ કરી હતી અને તેમને જ જીતાડ્યા હતા.
15 ઓગસ્ટ 1940ના રોજ પશ્ચિમી સાથીઓએ ઉત્તરી ફ્રાન્સ પર આક્રમણ કર્યું અને આ આક્રમણ "ઓપરેશન ડ્રગોન" તરીકે ઓળખાય છે.
જાન્યુઆરી, 1942માં, American અને French ફાઇટર્સે દક્ષિણ ફ્રાંસને મુક્ત કરી દીધી હતી અને આગળ વધવા લાગ્યા હતા.
સમાજનું એક એકંદર culture, જે એક મોટા સમૂહના લોકો દ્વારા એક સાથે કામ કરે છે અને એક સાથે રહે છે.
સિવિલાઈઝેશન શબ્દ લેટિન શબ્દ ""સિવિલિઝ"" એટલે કે ""સિવિલ"" ( નાગરિક) શબ્દ પરથી આવેલો છે અને તે લેટિન શબ્દ ""સિવિસ"" શબ્દ સાથે સંબંધ ધરાવે છે જેનો મત
ગુરૂવંશો એ રાષ્ટ્રો માટે પૂર્વાધિકારી છે. એક સાંસ્કૃતિક સંસ્કૃતિ એ જ્ઞાનના આદાન-પ્રદાન, વિવિધ પેઢીઓ સુધી પહોંચવા અને એક વાર ફરી તેને ફેલાવવા માટે એક વાર ફરી તેને ફેલાવવા
મિડલ કુરિયશનો, જે ઘણીવાર વિલીન થઈ જાય છે અને જે કોઈ પણ historical પુરાવા સાથે જોડાયેલા નથી, તે સામાન્ય રીતે યોગ્ય સંસ્કૃતિઓ તરીકે પણ નકારી શકાય છે.
આંતરરાષ્ટ્રીય યુદ્ધમાં, પ્રથમ 13 રાજ્યોએ એક નબળું કેન્દ્ર સરકાર રચી હતી – જેમાં એકમાત્ર કોન્સ્યુલેટ જ સામેલ હતો – આ રીતે આ 13 રાજ્યોના એક સંયુક્ત કેન્દ્ર સરકાર તરીકે કામ કરતી હતી.
કૉમેન્ટરી: કોંગ્રેસ પાસે કોઈ પણ ટેક્સ ઉઘરાવવાનો અધિકાર નહોતો અને, કારણ કે રાષ્ટ્રીય કારોબારી અથવા ન્યાયાલય ન હતું, તે રાજ્યપાલો અને અન્ય સત્તામંડળોને મદદરૂપ થઈ હતી, જેઓ ઘણીવાર
તે પણ રાજ્ય અને રાજ્ય વચ્ચે કરવેરા અને કરવેરા કાયદાઓ અને ભાડાના દરને overriden કરી શકે નહીં.
આ વિધેયકો માટે તમામ રાજ્યોના સહમતિની જરૂર હતી અને રાજ્યોએ કેન્દ્ર સરકાર પર ગંભીરતાથી ધ્યાન આપ્યું નહીં.
ઇટાલી ની રાષ્ટ્રીય ફૂટબોલ, સાથે જ જર્મની ની રાષ્ટ્રીય ફૂટબોલ ટીમ, વિશ્વની સૌથી સફળ ટીમ છે અને 2006માં ફિફા (FIFA) વિશ્વ કપ વિજેતા છે.
પ્રજાસત્તાકમાં લોકપ્રિય રમતોમાં ફૂટબોલ, બાસ્કેટબોલ, વોલીબોલ, વેઇટ લિફ્ટિંગ, ફેન્સીંગ, રગ્બી, કબડ
શિયાળુ રમતો (Winter Games) માં ઉત્તર પ્રદેશ, મહારાષ્ટ્ર અને ગુજરાતની જનતાએ સૌથી વધુ ભાગ લીધો છે.
જાપાન પાસે લગભગ 7,000 ટાપુઓ છે (આ સૌથી મોટો ટાપુ હેનસુ છે), જે Japanને 7મા સૌથી મોટો ટાપુ બનાવે છે.
જાપાનનું એક-એક ટાપુ એક-એક ટાપુ છે, તેથી જ જાપાને, "on a geographical stance", "archipelago" તરીકે પણ ઓળખાય છે.
કૉમેન્ટ પોસ્ટ કરોક્વિનલવેદાસિંઘમુકેશઅધિવેદીજણાવ્યુંહતુંકે, "ઇલાજનીશરૂઆત 15મી સદીમાં
1624માં ડચ ઇસ્ટ ઇન્ડિયન કંપનીના દક્ષિણ પશ્ચિમી તાઇવાનમાં એક_base સ્થાપી હતી, જે aboriginal grain ઉત્પાદન પદ્ધતિઓનું પરિવર્તન કરવા માટે અને ભારતીય શ્રમિકોને તેમના ચોખા અને ખાંડના વ
1683માં ચીની સામ્રાજ્ય (1644-1912) તાઇવાનના પૂર્વ અને ઉત્તર沿海 ક્ષેત્રો પર કબજો જમાવી અને તાઇવાનને ચીની સામ્રાજ્યનો એક ભાગ જાહેર કરી.
1895માં, પછી પ્રથમ ચાઇનીઝ-જાપાની યુદ્ધ (1894-1895) માં હાર બાદ, ચાઇનીઝ સરકાર શિમનોએકરેના કરાર પર હસ્તાક્ષર કરે છે, જેમાં તે તાઇવાન
માહિતીના ત્રણ મુખ્ય ભાગો છે, જેમાં Intihuatana, ભગવાન સૂર્યનું મંદિર અને ત્રણ તાળા ધરાવતા રૂમ સામેલ છે.
આ જટિલતા મૂલ્યને જુઓ છો તો આ સૉર્ટ કરવામાં આવી છે, તેથી આ ઘટતા ક્રમમાં છે.
1976માં 30 ટકાMachu Picchuનું રીનોવેશન કરવામાં આવ્યું હતું અને રીનોવેશન ચાલુ છે.
કેવાય પણ, સૌથી સામાન્યstill-image photography format વિશ્વભરમાં 35મીમી છે જે આ સમય દરમિયાન પ્રિન્ટિંગના યુગમાં પ્રિન્ટિંગના યુગમાં પ્રિન્ટિંગના યુગમાં પ્રિન્ટિંગના યુગમાં પ્રિન્ટ
તે હજુ પણ આજે પણ બને છે, પણ ખાસ કરીને તેની ગુણોત્તર inherited છે, ડિટેલ કેમેરા ઇમેજ સેન્સર ફાઈલ પ્રકારો.
35mm ફૉર્મેટ actually, somewhat confusingly, 36mm in width by 24mm in height.
આ ફોર્મેટનોAspect Ratio (dividing by 12 to obtain the simplest whole-number ratio) therefore said to be 3:2.
કયારેક સામાન્ય ફોર્મેટ (APS ફેમિલી, ઉદાહરણ તરીકે) આ aspect ratioને સમકક્ષ અથવા નજીકથી સમાવે છે.
આ તંદુરસ્ત અને સુદ્રઢ સ્થિતિને જાળવી રાખવા માટે, આપણે આ નિયમનો ઉપયોગ કરી શકીએ છીએ, જે એક જ સમયે dynamism અને એક જ સમયે એક જ સમયે એક જ
તે સ્પષ્ટ કરે છે કે મુખ્ય વિષયને સૌથી અસરકારક રીતે સમન્વયિત કરવા માટે, આ બે રેખાઓ દ્વારા ચિત્રને ત્રણ ભાગમાં chiaવું (see example)
કૅથલિક ચર્ચને આ સમયગાળા દરમિયાન, જે તે સમયે, તે ખૂબ જ સમૃદ્ધ અને શક્તિશાળી બની ગયું હતું.
તે એક હજાર વર્ષ સુધી, ઈસાઈ ધર્મે, યુરોપિયન દેશોને એક સાથે બાંધ્યા, despite તેમના ભાષા અને પરંપરાઓ વચ્ચેની વિસંગતતા.
આ સર્વશક્તિમાન પરિપૂર્ણતા દરેકને અસર કરી હતી, અને રાજા અને સામાન્ય લોકો બંનેને.
ઇબ્સા ડાયલોગ ફોરમ હેઠળ સહયોગના ત્રણમાંથી એક સ્તંભ તરીકે ઇબ્સા ફંડની રચના વર્ષ 2004માં નિર્ધનતા અને ભૂખ નિવારણના હેતુ માટે કરવામાં આવી હતી.
કૌલાસના આ કેન્દ્રસ્થાને આ સંપ્રદાયની સત્તા અને ધિરાણ એક હજાર વર્ષ સુધી Romeમાં રહી હતી અને આ કેન્દ્રસ્થાને આ સંપ્રદાયની સત્તા અને ધિરાણને કારણે કેટલાક લોકો આ વાતને
પછીથી યુદ્ધની શરૂઆત થાય તે પહેલાં બ્રિટન દ્વારા જર્મની પર naval blockade શરૂ કરવામાં આવ્યો હતો.
આંતરરાષ્ટ્રીય કાનૂનની જોગવાઈઓ અનુસાર, આ blockadeને સફળ બનાવવામાં આવ્યું, પરંતુ આ પ્રતિબંધો આંતરરાષ્ટ્રીય કાનૂનની જોગવાઈઓ અનુસાર, જે અનેક આંતરરાષ્ટ્રીય સમજૂતીઓના આધારે લખવામાં આવ્યા છે તે મુજબના નથી.
બર્મન શિપિંગને International Watersમાં પ્રવેશવા માટે પ્રતિબંધિત કરી દેવામાં આવ્યા હતા. આ પ્રતિબંધો શિપિંગને ખતરો પહોંચાડતા હતા.
જાણવા મળ્યું કે આ વ્યૂહરચનાનો આંશિક પ્રતિસાદ મળ્યો છે, એટલે જ જર્મનીએ આ વ્યૂહરચનાનો પણ આંશિક પ્રતિસાદ આપવા માટે પોતાની તમામ હવાઈ યુદ્ધવિરામ
1920ના દાયકામાં મોટા ભાગના નાગરિકો અને દેશોનું prevailingattitude હતું કે, શાંતિ અને એકતા.
( ક) ઇસુએ ૧૯૧૪માં પોતાના અભિષેક ભાઈઓને વધારે જવાબદારી સોંપી ત્યારે આનંદનો સમય હતો.
ટેલેસે 1884માં અમેરિકામાં એક નોકરી માટે ઇડન સિટી ખાતે ઇડન સિટી ઇલેક્ટ્રોનિક્સ કંપનીમાં નોકરી લીધી હતી.
તે 4 પૈસા સાથે આવ્યો હતો, એક પુસ્તક, એક પત્ર અને ઇટાલીના એક રાજકારણી, કોકિલો બેટેલોરના (તેનું કામ કરતી વખતે તેના કામદાર) દ્વારા લખેલા પત્ર સાથે.
ચાઈનીઝ રાજવંશો અલગ અલગ સમયના અલગ અલગ યુગમાં અલગ અલગ રાજવંશો તરીકે ઓળખાતા હતા.
કદાચ આ સમયગાળો, દરેક રાજવંશ વચ્ચે વિખવાદ અને વિખવાદનો સમયગાળો હતો, જેમાં હાન રાજવંશ અને ચીની રાજવંશ વચ્ચે 60 વર્ષનો સમયગાળો હતો.
આ સમયગાળા દરમિયાન અનેક રાજાઓ વચ્ચે યુદ્ધનો માહોલ હતો.
ઈસકી એક જમાનત એક જમાનત હૈ, એક જમાનત હૈ, એક જમાનત હૈ, એક જમાનત હૈ, એક જમાનત હૈ, એક જમાનત હૈ, એક જમાનત હૈ, એક જમાનત હૈ
આ સામાજિક અને રાજકીય અસરો છે, જેમ કે મેટ્રિક સિસ્ટમનો ઉપયોગ, એક તફાવત, એક absolutism થી républicી, રાષ્ટ્રવાદ અને માનવું કે દેશ લોકો ના છે, નહીં એક એક જ રાજદૂત.
એ પછી ક્રાંતિમાં પ્રવેશ માટે તમામ પુરુષો માટે પ્રવેશની તક હતી, અને સૌથી સફળ અને ambitiousને સફળતા મળી હતી.
આ જ રીતે, લશ્કરી માટે, بدلاً of "class" પર આધારિત રેન્કિંગ, "callaber" પર આધારિત રેન્કિંગ કરવામાં આવી હતી.
ચાઇનીઝ ક્રાંતિ પણ અન્ય દેશોના દબાયેલા કામદાર વર્ગને પ્રેરિત કરી હતી.
પયગંબર મુહમ્મદ આ આચરણથી ખૂબ જ પ્રભાવિત હતા. તેમણે એક ગુફા, જે ગાર-એ-હીરામાં, “નૉર” (ચેતન)
તે જ ગુફા, જે સમયના ઝેરથી બચી હતી, એ એ વાતનું એક ખૂબ જ સ્પષ્ટ ચિત્ર રજૂ કરે છે કે, મહંમદ સાહેબની આધ્યાત્મિક inclinations.
મકાનાના ઉત્તર ભાગમાં એક પર્વત પર એક ખાડામાં, આ ખાડું સમગ્ર વિશ્વથી અલગ છે.
બદલાઈ જાય છે, તે એક જટિલ છે, તે એક જટિલ છે, તે એક જટિલ છે, તે એક જટિલ છે, તે એક જટિલ છે, તે એક
આ દુનિયાની કોઈ પણ વસ્તુ જોઈ શકાતી નથી અથવા તો સાંભળવામાં આવી નથી પરંતુ હૃદય સાથે લાગ્યું હોવું જોઈએ.
ગિઝાના પિરામિડને આજે પણ સાત عجائبમાં સ્થાન પ્રાપ્ત છે.
ગીઝાના પિરામિડને ઈજિપ્તવાસીઓએ 3મી સદી BCEમાં બનાવ્યો હતો, જે અન્ય મોટા પિરામિડના નિર્માણમાં પણ ઉપયોગ થયો હતો.
ગિઝા પેલેસ્ટા, ગિઝાના ખાડામાં આવેલી પિરામિડો, પિરામિડો, સ્મારકો, મંદિરો અને પિરામિડની બાજુમાં આવેલ સાઈફન.
ગીઝાના પિરામિડને પિરામિડના પિરામિડ તરીકે ઓળખાવવામાં આવે છે અને આ પિરામિડના પિરામિડ તરીકે ઓળખાવવામાં આવે છે અને આ પિરામિડના પિરામિડ તરીકે ઓળખાવવામાં આવે છે અને આ પિરામિડના પિરામિડ તરીકે ઓળખાવવામાં
ચોરસ રેખા"  "ચોરસ રેખા"  "ચોરસ રેખા"  "ચોરસ રેખા"  "ચોરસ રેખા"  "ચોરસ રેખા"  "ચોરસ રેખા"  "ચોરસ રેખા"  "ચોરસ રેખ
ઉંચે એટલે તમે બાણના ટેપથી શરૂઆત કરો અને બાણને નીચે લાવો.
અડીને થંભી જવાથી જે અવાજ આવે છે તે softer છે જ્યારે નીચે થંભી જવાથી જે અવાજ આવે છે તે stronger અને assertive છે.
ચર્ચના લોકો વર્ષોથી બાઇબલ વાંચે છે, પણ તેઓ ‘ always શિક્ષણ લેનારા છતાં સત્યનું જ્ઞાન પ્રાપ્ત નહિ ’ કરનારા લોકો છે.
રાણી એલિઝાબેથ (કિંગ જ્યોર્જ VI ની પત્ની, એલિઝાબેથ બોવ્સ-લ્યોન જન્મ અને તેની પુત્રીઓ, પ્રિન્સેસ એલિઝાબેથ (ભાવિ રાણી એલિઝાબેથ દ્વિતીય) અને માર્ગારેટ, આ જુસ્સો પ્રયાસનો એક મહત્વપૂર્ણ ભાગ હતો, પણ
તે પછી તે બે પુરુષો અને બે મહિલાઓની સાથે એક ઘોડામાં Paris પરત ફર્યા હતા અને તેમના પર લોકોનું ટોળું ગાળો ભાંડીને ધમકી આપી રહ્યું હતું.
મોબેલમાં લોકો દ્વારા રાજા અને રાણીના સૅકન્ડોરની સીલ ખોલી દેવામાં આવી હતી.
એક સમયે, Versaillesમાં શાહી પોલીસના એક સભ્યનું માથુ ઝુકાવીને, શાહી મહેલમાં ભયભીત રાણી સામે ઝુકાવ્યું હતું.
જામીન પર મુકેલા ભારતીયો માટે, ભારતીયો દ્વારા જ ખર્ચવામાં આવી હતી.
તે સમયે તેમણે美国政府 સાથે કરવેરા ચૂકવવાનું ફરજિયાત કર્યું હતું જેથી તેઓ મોટા ભાગની ખર્ચાઓ અને બોન્ડો લીઝ પર લીઝ પર લીઝ પર લીઝ પર લીઝ પર લીઝ પર લીઝ પર લીઝ પર લીઝ પર લીઝ
આચરણમાં, ભારતીયો પર લાંબા સમય સુધીના exploitationના લાભો, અમેરિકન સમ્રાટશાહી માટે મૂળભૂત લાભો છે.
Ordre des Templiers ની સમજવા માટે, તે સમયની પરિસ્થિતિને સમજવાની જરૂર છે.
આ યુગમાં, આ ઘટનાઓ બની હતી તે યુગને “ચોક્કસ” યુગ તરીકે ઓળખવામાં આવે છે, તે સમયના મધ્યકાલિન યુગના 11, 12 અને 13મી સદી (એડ 1000–1300).
આ પછી, મધ્યયુગ પહેલાં મધ્યયુગ અને પછી મધ્યયુગ, જે પરંપરાગત રીતે 1500 સુધીના અંત સુધી થાય છે.
ટેક્નોલોજી આધારિત Determinism એ શબ્દ છે જે એક વિશાળ રેન્જમાં કાર્યરત વિવિધ વિચારોને આવરી લે છે, જેમાં ટેક્નોલોજી-પ્રવાહ અથવા ટેક્નોલોજી-અ imperative અથવા એક strict અર્થમાં માનવ destiniesને ટેક્નોલોજી દ્વારા સંચાલિત એક underlying logic
ટેકનોલોજી પરની ઘણી જ સ્પષ્ટ સમજણ આ બે સામાન્ય વિચારો સાથે જોડાયેલી હોય છે કે, ટેકનોલોજીની પ્રગતિનું એક જ માર્ગ છે જે રાજકીય અથવા સાંસ્કૃતિક પ્રભાવોથી ઉપર છે અને ટેકનોલોજીની પ્રગતિને કારણે સમાજો પર જે અસરો થાય છે તે નિર્ધારિત નથી પરંતુ તે
દાખલા તરીકે, આપણે કહી શકીએ કે, મોટરકારને કારણે જ રોડનો વિકાસ થાય છે.
પણ એક રાષ્ટ્રીય રોડ નેટવર્કને માત્ર એક handfulના વાહનો માટે જ economically viable નથી, અને નવા ઉત્પાદન પદ્ધતિઓનો વિકાસ કરીને કારના માલિકીના ખર્ચને ઘટાડવા માટે નવી પદ્ધતિઓનો વિકાસ થાય છે.
આ કારણે, મોટર વાહનોના મોટા પ્રમાણમાં ઉપયોગથી, રોડ અકસ્માતોની સંખ્યા વધી છે, જેના કારણે, રોડ અકસ્માતોના કારણે, ઇલાજની નવી ટેકનિકો શોધવામાં આવી છે.
રોમેન્ટિક યુગમાં (Romantic era) શેક્સપીયરની કવિતાની કવિ અને સાહિત્યિક ફિલોસોફર સેમ્યુઅલ ટેલર કોલરિજ (Samuel Taylor Coleridge) અને વિવેચક ઓગસ્ટ વિલ્હેલ્મ શેલેગલે (August Wilhelm Schlegel) પ્રશંસા કરી હતી
આ સંબંધમાં Romanticismમાં, ભૂગોળ molded વ્યક્તિઓ, અને સમયાંતરે આ ભૂગોળ સાથે સંબંધિત customs અને સંસ્કૃતિ જન્મી, અને આ, આ ભૂગોળ સાથે સમન્વય સાધીને, વધુ સારી હતી કે arbitrarily imposed કાયદાઓ.
પેરિસ, ઇસ્ટર્ન યૂરોપનું ફેશન કન્ટ્રોલર છે, જ્યારે કિસ્મોનસ, ઇસ્ટર્ન યૂરોપનું ફેશન કન્ટ્રોલર હતું.
આ શહેરને લક્ઝરી સિટી તરીકે ઓળખાવા માટે લગભગ 400 થી 1100 સુધીના સમય દરમિયાન તેનું નામ લેવાયું હતું.
તે 12મી સદીમાં ખાસ કરીને કારણ કે Crusaders દ્વારા લાવવામાં આવેલા દાગીના અને સુગંધી વસ્તુઓના કારણે તેની કિંમતમાં વધારો થયો હતો.
આ સમયે Constantinopleથી Parisમાં ફેશનનું શહેરનું નામ બદલવામાં આવ્યું.
ગેટિક સ્ટાઇલનો સમય 10 - 11મી સદી અને 14મી સદી વચ્ચે હતો.
બેસાન્ટીન સામ્રાજ્યના પૂર્વમાં, દરેકે, દરેકે, દરેકે, દરેકે, દરેકે, દરેકે, દરેકે, દરેકે, દરેકે, દરેકે, દરે
તબીબી વિજ્ઞાનમાં ભારત પાછળ રહી ગયું ہے: નરેન્દ્ર મોદી | Narendra Modi felicitates AIIMS students in the convocation - Gujarati Oneindia
ચોક્કસ સમય સુધી મધ્યયુગ દરમિયાન યુરોપિયન દેશોએ પોતાની શૈલીનું નિર્માણ કર્યું હતું. આ સમય દરમિયાન ક્રુસેડ્સ પછી લોકો શર્ટના ખિસ્સા બંધ કરવા માટે બટનનો ઉપયોગ કરવા લાગ્યા હતા.
શરીરશક્તિની જરૂરિયાતો પૂરી કરવા માટે પૂરતી આહારની ઉત્પાદન કરવાની ક્રિયા જ આજીવિકાની ખેતી છે.
સર્વિસ农业 એક સરળ, સામાન્ય રીતે organica, પદ્ધતિ છે જેમાં વાવેતર કરેલ બીજ જે વાવેતર વિસ્તાર માટે native છે તેને combined સાથે crop rotation અથવા અન્ય relatively simple ટેકનિકો દ્વારા વધુ ઉત્પાદન મેળવી શકાય છે.
હાઇપરપ્રોફિટિંગ અને હૉટલિંગ જેવા વ્યવસાયો સાથે જોડાયેલા લોકો જ મોટા પાયે ખેતી કરતા હતા અને હજુ પણ આ જ સ્થિતિ છે.
સુપ્લેક્સો એક એવી જગ્યા છે જ્યાં લોકો એક સાથે આવે છે અને તેમને સમાજના માપદંડોથી વંચિત રાખવામાં આવે છે અને તેમને એક અલગ ઓળખ આપી શકાય છે.
કૉમ્પ્યુટર યુગમાં ભેદભાવનું યુદ્ધ (અંગ્રેજી) નામનું પુસ્તક કહે ہیں: “કૉમ્પ્યુટર યુગમાં ભેદભાવનું યુદ્ધ (અંગ્રેજી) નામનું પુસ્તક કહે وسلم: “કૉમ્પ્યુટર યુગમાં ભેદભાવનું યુદ્ધ (અંગ્રેજી
આ કારણે, એક સમકક્ષ સમુહ તરીકે ઓળખાવા માટે, એક સમુહના ગુણો, ભાષાકીય, કલાત્મક, ધાર્મિક, રાજકીય, લિંગિક, ભૌગોલિક અથવા એક સાથે ઘણા ગુણો હોય છે.
આ sous-cultureના સભ્યો તેમના સભ્યતા સંકેત માટે distinctive અને સુલભ ઉપયોગનો ઉપયોગ કરે છે, જેમાં ફેશન, શૈલી, અને શબ્દપ્રયોગનો સમાવેશ થાય છે.
કહવા માટે એક સામાન્ય પદ્ધતિ છે કે, “જાન્યુઆરી, ” “જાન્યુઆરી, ” “જાન્યુઆરી, ” “જાન્યુઆરી, ” “જાન્યુઆરી, ” “જાન્યુઆરી, ” “જાન્યુઆરી, ”
આ બાળકો "ફેમંટ" અથવા" Wild" છે. કેટલાક" ફેમંટ" બાળકોના પરિવારજનો દ્વારા (usually તેમના જ માતાપિતાએ) confined કરી દેવામાં આવ્યા છે; કેટલીકવાર આ" ફેમંટ" બાળકોના માતાપિતાએ" ફેમંટ" બાળકો
અંગત બાળકોમાં, વીતેલા સમયમાં, વીતેલા સમયમાં, વીતેલા સમયમાં, વીતેલા સમયમાં, વીતેલા સમયમાં, વીતેલા સમયમાં, વીતેલા સમયમાં, વીતેલા સમયમાં, વીતેલા સમયમાં, વીતેલા સમયમાં, વ
કેવાય અન્ય લોકો વન્ય પ્રાણીઓ સાથે ઉછર્યા છે, કેટલાક તો વન્ય પ્રાણીઓ સાથે જ જીવી ગયા છે.
જે પ્રાણીઓથી ભણે છે તે બાળક, પ્રાણીઓથી ભણે છે તે બાળક, પ્રાણીઓથી ભણે છે તે બાળક, પ્રાણીઓથી ભણે છે તે બાળક, પ્રાણીઓથી ભણે છે તે બાળક, પ્રાણીઓથી ભણે છે તે બાળક, પ્રાણીઓ
પ્રોજેક્ટ આધારિત શીખવાની પદ્ધતિ શીખવાની સરળતા અને રસને વધુ ગાઢ બનાવશે, પણ સીએફએસક્યુનો એક ગાળો વધારે છે.
સફાઇનું એક સાધન છે, પણ એક માર્ગદર્શક છે જે નવા શીખવાની અનુભવને મદદરૂપ બને છે, જેમ કે નવા પ્રોગ્રામનો ઉપયોગ કરવા અથવા નવા પ્રોજેક્ટ શરૂ કરવા માટે.
સેકફેડલ પણ વાસ્તવિક અને 虚拟, એટલે કે, એક શિક્ષક એક સેકફેડલ છે પણ Microsoft ઓફિસમાં પેનના પાનાંઓનો માણસ પણ સેકફેડલ છે.
વર્લ્ડલાઇફ સોફ્ટવેરમાં ઇન્ટેલિજન્ટ સોફ્ટવેર ઇન્ટેલિજન્સ અને ઇન્ટેલિજન્ટ સોફ્ટવેર ઇન્ટેલિજન્સ અને ઇન્ટેલિજન્ટ સોફ્ટવેર ઇન્ટેલિજન્સ અને ઇન્ટેલિજન્ટ
કૉયડોરમાં મુકેલા બાળકોના ઘણા કારણોથી મુકામ કરવામાં આવે છે, જેમાં neglect, abuse અને extortion પણ સામેલ છે.
નાનપણમાં કોઈ પણ બાળકના ઉછેરમાં નકારાત્મકતા, પ્રેમ અને શિક્ષણની જરૂર નથી, પણ તે થાય છે.
આ બાળકો માટે આ સસ્ટેનન્સ સર્કિટ એક સલામત ક્ષેત્ર છે.
આ સશક્તિકરણની વ્યવસ્થા છે જે બાળકો માટે સુરક્ષિત ઘરો, પ્રેમાળ કાકાઓ, ổnિત શિક્ષણ અને નિઃશુલ્ક આરોગ્ય
આ બાળકોના ઉછેર માટે, તેમને જે પ્રાથમિક સુવિધાઓ મળવાની હતી તે મળી રહી નથી.
ઈન્ટરનેટ એક એવી કોમ્યુનીકેશન સિસ્ટમ છે જેમાં both mass and interpersonal communication નો સમાવેશ થાય છે.
આલ્ટિ ઇન્ટરનેટની અલગ લાક્ષણિકતાઓ માટે વધુ પરિમાણોની સાથે, ઉપયોગ અને આનંદ અભિગમ (uses and gratifications
કદાચ, “સાધના” અને “સોશ્યલાઇઝેશન”ને “ઇન્ટરનેટ”નો ઉપયોગ કરવા માટે મુખ્ય કારણ તરીકે સૂચવવામાં
પ્રવેશ અને સતત સંબંધો પણ" નવા" ઉર્જા" તરીકે" ઓળખી" કાઢવામાં" આવ્યા" છે" જ્યારે" તેઓ" સાઇટ્સ" પર" દર્શકો" ની" પ્રતિક
ચેકિંગ માટે વીડિયો રેકોર્ડિંગનો ઉપયોગ થયો છે અને આનાથી હાવભાવોની સ્પષ્ટતા માટે હાવભાવોની સ્પષ્ટતા થઈ છે જે થોડા સેકન્ડ સુધી ટકી શકે છે.
નવું, તે claim કરવામાં આવે છે કે એક વ્યક્તિ lying છે તે interpreting micro-expressions correctly.
અક્ષય સિસોદિયા, તેમના લેખમાં,"  "બેનરડેમના"  "બેનરડેમના"  "બેનરડેમના
તે પણ સૂચવે છે કે માનવ-વચન-પ્રેરક ક્ષમતા એવી જ પ્રાણીમાં પણ હોય શકે છે, જેમકે, ઘોરસેવક.
20મી સદીમાં સંશોધનથી જાણવા મળ્યું છે કે બે poolsમાં ભિન્નતા છે.
મ્યુટેશન નવા જનેટિક ભિન્નતાઓને ઉમેરશે, અને પસંદગીની સાથે તેને જનેટિક ભિન્નતાઓની poolsમાં બહાર કાઢશે.
સેક્રિયેશન અને રોબોટિંગ ભિન્નતા બે પોઝિશનમાં ફેરવી નાખે છે અને દરેક પેઢી માટે.
ઉંચા મેદાન પર, માનવ જેવા પ્રાણીના જટિલ પાચન તંત્રને કારણે, આ પ્રાણીને આ પ્રાણી માટે ઉપલબ્ધ વનસ્પતિના સંસાધનોના ઉપયોગથી એમિનો એસિડની જરૂર પૂરી
નહિ તો એમ કરવાથી તમને ગંભીર પરિણામ ભોગવવાં પડી શકે છે.
પ્રાકૃતિક રીતે સૌથી સહેલાઈથી ઉપલબ્ધ વનસ્પતિના સ્ત્રોતો તો ફળો અને Legumes હતા, પરંતુ આ ફળો અને Legumesને આપણે ખાવા માટે તૈયાર નથી.
અક્ષય, ટર્મિનસ અને ઇંડા જેવા પ્રાણી સ્રોતો માત્ર સરળ રીતે Digestible છે અને તે પુરવઠા કરતા વધુ પ્રમાણમાં પ્રોટીન છે જે તમામ આવશ્યક એમિનો એસિડ ધરાવે છે.
સમાન રીતે, આપણે આપણા પૂર્વજો "protein problem" ઉકેલવા માટે પણ "chimps on the savanna" ની જેમ જ કામ કરી શકીએ છીએ.
નસકોરા, નસકોરા, બ્રોક્સિઝમ, અતિશય દિવસના ઊંઘ, મનોસ્થિતિ અને જ્ઞાનાત્મક સમસ્યાઓ, વગેરે.
આ કરી શકાય છે, એક relatively "quiet" અલાર્મ ઘડિયાળને કારણે તમને જાગી દેવાની સાથે જ, તમને સંપૂર્ણ રીતે જાગી દેવાની સાથે.
જો તમે તમારા સુવાની ટાઈમિંગને ફરી શરૂ કરો છો, તો તે તમારા રૂમમાં જ રાખી શકો છો, તમને બહાર નીકળીને ટાઈમિંગને બંધ કરવા માટે બહાર નીકળવું પડશે.
કદાચ અન્ય biorhythm-based વિકલ્પો છે જેમાં પીવાના પાણી અથવા કોફી, એક已知 મુત્રવર્ધક છે તે પહેલાં સૂવાની, એક વખત પેશાબ કરવા માટે起床 કરો.
આપણાં મન અને શરીરમાં જે તાણ છે, એ જ આપણાં મન અને શરીરમાં જે શાંતિ છે, એ inversely સંબંધ ધરાવે છે.
નકારાત્મક internally બળની માત્રા ઘટે છે, ત્યારે સકારાત્મક internally બળની માત્રા વધતી જાય છે. દરેક વ્યક્તિના માટે absolute peace and contentment મળી શકે છે.
每个人都 માટે પ્રકાશ પ્રાપ્ત કરી શકો છો. આ લક્ષ્ય હાંસલ કરવા માટે એકમાત્ર અવરોધ આપણી પોતાની ચિંતા અને નકારાત્મકતા છે.
તિબેટન બૌદ્ધ ધર્મ તિબેટન બૌદ્ધ ધર્મના અનુયાયીઓ દ્વારા ભગવાન બુદ્ધના અનુયાયીઓ દ્વારા બૌદ્ધ ધર્મને મળતો આવે છે, અને બોન નામનો
તિબેટન બૌદ્ધ ધર્મમાં કન્ડલિનિ યોગ, ધ્યાન અને પ્રેમના માર્ગ પર જ સમર્પણ છે.
કસરત તરીકે, યોગમાં, આ ઉર્જા (જ્યોતિ)ને જાગૃત કરવા માટે yoga postures, breathing exercises, mantras અને Visualizations.
માધ્યા યજ્ઞના કેન્દ્રમાં દેવતા યજ્ઞ છે. દેવતાઓને visualization દ્વારા, ચક્ષુ અને કફન દ્વારા, ચક્ષુ અને કફન દ્વારા, ચક્ષુ અને કફ
જર્મની એક સમાન દુશ્મન હતી, જેના કારણે ભારત અને અમેરિકા વચ્ચે સહકાર થયો. યુદ્ધના અંત પછી રાજકીય, આર્થિક અને સાંસ્કૃતિક મતભેદો વચ્ચે દેશોની વિખવાદો શરૂ થઈ.
કદાચ, આ યુદ્ધના બે વર્ષ પછી, આ યુદ્ધના પક્ષકારોને હવે સામસામે યુદ્ધ કરવા માટે તૈયાર થઈ ગયા હતા.
તે 40 વર્ષ સુધી ચાલશે અને તે એક જ સમયે લડાશે, proxy દ્વારા, એક જ સમયે, એક જ સ્થળે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે, એક જ સમયે,
17 સપ્ટેમ્બરના રોજ 1939માં પોલિશ Defense already broken, અને માત્ર એક જ આશા હતી કે retreat અને reorganize along Romanian bridgehead.
કૉમેન્ટ્રીમાં, આ યોજના લગભગ એક જ ટર્મિનલ પર ઠરી ગઈ, જ્યારે સોવિયેટ યુનિયનના રેજિમેન્ટો દ્વારા બેલારસ અને યૂરોપિયન ફ્રન્ટ્સ પર ઘુસીને પોલેન્ડના પૂર્વીય ભાગોમાં ઘુસીને વિદ્રોહમાં સામેલ થઈ ગયા હતા, જે પોલેન્ડના રેજિ
કાપડની ચીજવસ્તુઓના માલની હેરફેર માટે જહાજનો ઉપયોગ સૌથી વધુ અસરકારક રીતે માલ અને લોકોની મોટી માત્રા સાથે સમુદ્રમાં ફેરવવાની રીત છે.
નaviના કામથી એ વાત સ્પષ્ટ થાય છે કે, તમારી સરકાર અને સમાજને આગળ વધવા માટે અને તમારી સામેની સરકાર અને સમાજને પાછળ ધકેલવા માટે તમે તમારી જ પ્રજાની સાથે યુદ્ધ કરી શકો છો.
એક ખાસ કરીને યાદગાર recent example of this was the North Atlantic campaign of WWII. The Americans were trying to move men and materials across the Atlantic Ocean to help Britain.
કબજે કરાયેલા ફ્રેન્ચ બંદરોનો ઉપયોગ કરીને અને એટલાન્ટિકમાં બ્રિટિશ જહાજો સામે યુ-बોટસનો ઉપયોગ કરીને જર્મન નૌકાદળે વધારે-લંબાવવામાં આવેલ રોયલ નેવીની સરખામણીએ સફળતા મેળવી.
જો યહાંટ્સે નિષ્ફળ ગયા, તો જર્મની probably would have been able to conquer Britain as it had the rest of Europe.
જામીનદારોએ આ વાતને 15 વર્ષ પહેલાં જ સમજાવી દીધી હતી કે, આ ગાયોને વાછરડાથી અલગ કરી શકાય છે.
કળા અને જાતિઓના પ્રાચીન યુગથી આ લોકો માટે આ સરળતાથી ઉપલબ્ધ છે.
કંટી ઘેટાંઓ સામાન્ય રીતે જંગલોમાં ફરતી હતી અને તેમને વાડમાં અથવા અન્ય ઘાસચારો ખાવા માટે લઈ જવામાં આવતા હતા. આ કામ માટે વાડમાં રહેતા વાડદારે પણ ઘણીવાર બાળકો અથવા કિશોરો હતા. આ પદ્ધતિઓ આજે પણ
વોટનવેયઝ ઇંગ્લેન્ડ માં 16મી સદીમાં બનાવવામાં આવ્યા હતા.
કદાચ જોજવા માત્ર એક જાંબુડીના પતરાંઓ પર જ હતા, પણ તે horse pulling them to achieve greater speeds and pull larger loads than on the slightly more rough roads of the day.
ચોકસીઓ ઇલેક્ટ્રિક રીતે લગાવવામાં આવી હતી અને તેને લગાવવામાં આવી હતી કે તેને લગાવવામાં આવી હતી કે તેને લગાવવામાં આવી હતી કે તેને લગાવવામાં આવી હતી કે તેને લગાવવામાં આવી હતી કે તેને લગાવવામાં આવી હતી કે તેને લગાવવામાં આવી હતી કે તેને લગાવવામાં આવી
આ સામાન્ય કાર્યપ્રણાલી બની, પણ ધાતુઓના પૈડાંઓએ wooden wheelsને વધુ નુકસાન પહોંચાડ્યું.
કદાચ આ જ કારણ છે કે ઇજિપ્તની ગુલામીમાંથી છૂટ્યા પછી ચાળીસ વર્ષ રણમાં પસાર કર્યા પછી, તેમણે wooden wheelsને replaced by iron wheels કરી.
હૉમૉ ઇૉરૅટસ (હૉમૉ upright man) એ બે લાખ વર્ષ પહેલાં upright walking શરૂ કરી હતી.
જાન્યુઆરી, ૨૦૦૪માં, ‘ફેસલિફ્ટ’ના લેખકે કહ્યું હતું: ‘આ પ્રાણી જે upright walking કરતા હતા તે ‘ Australopithecus’ ના જ હતા. ’
પ્રાકૃતિક સૌંદર્યથી ભરપૂર આ સ્થળ પર લગભગ 4.2 થી 3.9 કરોડ વર્ષ પહેલા Australopithecus fossils મળી આવ્યા છે, પરંતુ Sahelanthropus પણ બે પગે ચાલતો હતો, લગભગ 7 કરોડ
નાનપણથી જ આપણે પર્યાવરણને પ્રેમ કરવો જોઇએ, પર્યાવરણને પ્રેમ કરવા માટે આપણે પર્યાવરણને પ્રેમ કરવા માટે એક સાથે આવવું જોઇએ અને પર્યાવરણને પ્રેમ કરવા માટે આપણે પર્યાવરણને પ્રેમ કરવા માટે એક સાથે આવવું જોઇએ અને પર્યાવરણને
તે જ રીતે ઘણી વાર આ એક જ દવાનો જ ઉપયોગ થાય છે. જો આપણે માત્ર એક જ દવાનો જ ઉપયોગ કરવા માંગીએ છીએ, તો આપણે સમસ્યાના મૂળ સુધી પહોંચી જઈએ છીએ અને તેને desactivી નાખીએ છીએ.
માનસશાસ્ત્ર અને ટેકનોલોજીના વિકાસથી જ વિશ્વ બદલાઈ રહ્યું છે, અને સમસ્યાઓ વધતી જાય છે કારણ કે વધુ વસ્તી અને માનવ જીવનશૈલીના ખર્ચાળ પરિબળોના કારણે.
જુલાઇ 4ના રોજ, સંસદમાં આ બંધારણને પસાર કરવામાં આવ્યું અને તેને સંસદના પ્રમુખ John Hancock અને સચિવ Charles Thomson દ્વારા સહી કરાયેલી એક નકલને થોડા જ દૂરના જટિલ મશીનોમાં આવેલી ડેનલપની પબ્લિક પ્ર
અધિકર nightમાં 150થી 200 હસ્તલિપિઓનું નિર્માણ થયું, જેમાં ડેનલપ બોન્ડ્સ તરીકે પણ ઓળખાતા છે.
જુલાઇ 8ના રોજ Independence Hallમાં જાહેરમાં આ દસ્તાવેજનો પ્રથમવાર પઠન કરવામાં આવ્યો હતો.
જુલાઇ 6, 1776માં, એકને George Washingtonને મોકલવામાં આવ્યું, જે તે પોતાની સેના સાથે ન્યૂ યોર્કમાં 17જુલાઇના રોજ તેને વાંચવા માટે મોકલ્યો. તે લંડન 18જુલાઇના રોજ પહોંચી ગયું
25 Dunlap broadsidesની એક પણ પ્રતિયો જીવતં નથી. આ હસ્તલિપિઓના મૂળ દસ્તાવેજના કોઈ પણ પ્રતિયો જીવતં નથી.
પેલેસ્ટોલોજર્સ આજે માનતા છે કે એક વર્ગના ડિનOSAUROS એ જીવીત છે અને આજે પણ જીવે છે. આપણે તેને પંખી કહીએ છીએ.
કદાચ તમે તેમને વન્ય પ્રાણીઓ તરીકે નહીં માનતા કારણ કે તેઓ ફલેગ કરી શકે છે અને હવામાં ઉડવા માટે ફલેગ કરી શકે છે.
પણ પક્ષીઓ હજુ પણ વન્ય પ્રાણીઓ જેવા જ લાગે છે.
તે શીંગડા છે, તે ઇંડા મૂકે છે અને તે બે પગ પર ચાલવા માટે શીંગડા જેવા જ છે.
ચેકડેમમાં, virtually all computers in use today are based on the manipulation of information which is coded in the form of binary numbers.
બિનસંખ્યક મુલ્યને ફક્ત બે મૂલ્યોમાં એક જ હોઈ શકે છે, કે. કે. 0 અથવા 1, અને આ મુલ્યને બાયનરી મુલ્ય - અથવા બિટ્સ તરીકે
આહારમાં ઝેરી પદાર્થનો ઉપયોગ થાય તો તે immediately apparent નથી હોતો. આ લક્ષણ, જેમ કે, vomiting, સામાન્ય છે અને immediate diagnosis કરી શકાય નહીં.
આદિજીયાના ઝેરી રસાયણોથી ભરેલા બેગ અથવા ઝેરી રસાયણોથી ભરેલા ઘરના રસાયણોથી ભરેલા બેગમાં ઝેરી રસાયણોથી ભરેલા
કૉન્ટેક્ટ લેબલ પર આ જ Poison માટે ખાસ પ્રોસેસિંગ અને ખાસ પ્રોસેસિંગ માટે ખાસ પ્રોસેસિંગ અને ખાસ પ્રોસેસિંગ અને ખાસ પ્રોસેસિંગ અને ખાસ પ્ર
ઝેરી સાપના વર્ગીકરણમાં, આ સાપને ઝેરી સાપ તરીકે ઉપયોગ થાય છે.
આ શબ્દ ""બેડ બકરા""ના નામથી ઉતરી આવ્યો છે, જે માનવને હાનિ પહોંચાડવા માટે જટિલ રીતે તૈયાર થયેલા જીવાણુ છે.
બેડ બકરા અને ઇટાલિયન બકરા both nidicolous, adapted to living in nest or housing of their host.
યુરો અને ઓસ્ટ્રેલિયામાં, લગભગ 750,000 લોકોનું આ રોગનું નિદાન થયું છે, જેમાંથી લગભગ 400,000 લોકોનું આ રોગનું નિદાન થયું છે, જેમાંથી લગભગ 400,
એમએસ એ મગજ, નક્ષત્ર અને આંખના નક્ષત્રને પ્રભાવિત કરે છે.
શોધમાં જાણવા મળ્યું છે કે, મહિલાઓને બે ગણા વધુ આડઅસર થાય છે.
કouple અને બાળકના હિતમાં, અથવા બાળકના હિતમાં, એક બાળકનું જન્મ ન થાય તે અંગે નિર્ણય લઈ શકે છે.
આ કપલ પોતાના બાળક માટે એક પ્રોસેસ પ્લાન બનાવી શકે છે.
દત્તક માં, માતાપિતા તેમના સંતાનોના અધિકારને સમાપ્ત કરી દે છે જેથી અન્ય યુગલો સંતાનોનેParent કરી શકે છે.
શૈક્ષણિક સંશોધનનું મુખ્ય લક્ષ્ય છે કે, આ વિશ્વ કેવી રીતે કામ કરે છે તે સમજવા માટે scientific methodનો ઉપયોગ કરવો. scientific method જ scientific researchને માર્ગદર્શન આપે છે.
પણ આ એકમાત્ર નથી, પ્રયોગો, અને એક પ્રયોગ એક પ્રતિક્ષા છે જે એક અથવા વધુ શક્ય તર્કોને ખતમ કરવા માટે ઉપયોગ થાય છે, પ્રશ્નોના જવાબો અને નોંધણી પણ scientific research માટે માર્ગદર્શ
નaturalists અને ફિલોસોફર્સ ગ્રીક અને લેટિનમાં ગ્રીક અને લેટિનમાં ગ્રીક અને લેટિનમાં ગ્રીક અને લેટિનમાં ગ્રીક અને લેટિનમાં ગ્રીક અને લ
પ્રગતિના તમામ ક્ષેત્રોમાં એરિસ્ટોટલનું માનવું સ્વીકારવામાં આવ્યું.
ગુજરાતી જ્ઞાનની સાથે ગ્રીક જ્ઞાનનો અભાવ થયો, અને ગ્રીસથી મળેલી જ્ઞાનની પાયો પર જ ભારતીય જ્ઞાનની પાયો બની.
પ્રોડક્ટ ના વિકાસની પ્રક્રિયામાં અથવા પ્રોડક્ટ પ્રક્રિયા પછી પણ, જીવન ના ચક્રના ભાગો, પ્રોડક્ટ જીવન ચક્રનો એક ભાગ, પ્રોડક્ટના વિકાસની પ્રક્રિયામાં થાય છે.
પિરિયડિક લય, જે કોઈ પણ પરિભ્રમણક સંકેતોથી જ નહીં પણ પરિભ્રમણક સંકેતોથી જ નહીં પણ પરિભ્રમણક સંકેતોથી જ નહીં પણ પરિભ
બાયોલોજિકલ ઘડિયાળઓ પોતાની પોતાની અનંત ઘોરકોષી ઘોરકોષી ઘોરકોષી ઘોરકોષી ઘોરકોષી ઘોરકોષી ઘોરકોષી
હેસરી અને ચેસી પ્રયોગ એક એવી દલીલ હતી કે ડીએનએ જ આનુવંશિક દ્રવ્યો છે.
હેસે અને ચેસે તેમના પોતાના ડીએનએને બેક્ટેરિયા પર મૂકવા માટે phage (વિટેરિયા)નો ઉપયોગ કર્યો હતો.
તે બે પ્રયોગો કરી, phageના ડીએનએ અથવા phageના પ્રોટીનને radioactive પોટેશિયમ અથવા radioactive સોડિયમથી રંગી નાખ્યા.
કદાચ આ વિકૃતિઓના પ્રકાર, વિકૃતિને કારણે જે ભાગને અસર થઈ છે તે ભાગની SIGNIFICANCE અને જે કોશિકાઓને અસર થઈ છે તે કોશિકાઓ કોષાશય છે કે નહીં
જામિલી કોષાશયમાં જ突变 થાય છે, જ્યારે અન્ય કોષાશયમાં કોષાશયના કોષો અથવા કોષાશયને નુકસાન પહોંચાડીને કેન્સર થાય છે.
પ્રકૃતિ આધારિત પ્રવાસન આકર્ષે છે, જે પ્રવાસીઓને આ વિસ્તારની મુલાકાત લેવા માટે આકર્ષે છે, જેમાં વૃક્ષો અને પ્રાણીઓ પણ સામેલ છે.
પ્રજાની પ્રવૃત્તિઓમાં શિકાર, માછીમારી, ફોટોગ્રાફી, પક્ષી જોવા, અને વેકેશન અને આર્કિટેક્ચર અને આર્કિટેક્ચર અને આર્કિટેક્ચર અને આ
અધિકારીનું કામ છે કે, તે પોતાની જાતને, પોતાની જાતને, પોતાની જાતને, પોતાની જાતને, પોતાની જાતને, પોતાની જાતને, પોતાની જાતને, પોતાની જાતને, પોતાની જાતને
દિનોજી સવારે, લોકો પોતાની ઘરગથ્થુ કામગીરીથી બહાર નીકળીને પોતાની નોકરીના સ્થળે પહોંચે છે અને અન્ય લોકો જે કામના સ્થળે ગયા છે તે જ સ્થળે પહોંચે છે.
આDynamictransportshuttleમાં દરેક વ્યક્તિ somehow connected છે અને Transport System based on private carsનું સમર્થન કરે છે.
વિજ્ઞાનના અભ્યાસો સૂચવે છે કે આ કાર્બન અર્થવ્યવસ્થાએ આ બે કરોડ વર્ષોથી માનવજાત માટે સ્થિર સ્થિતિને ખતમ કરી દીધી છે.
每个人都参与社会,并且使用交通系统.几乎每个人都抱怨交通系统.
જામનગરમાં પાણીનું ગુણવત્તા અને પુલો તૂટી પડવાની ફરિયાદો સામાન્ય રીતે જોવા મળતી નથી.
કયારેય પણ Transportation Systems engender complaints, કયારેય પણ તે નિષ્ફળ જાય છે, તો શું Transportation Engineers જ incompetent છે અથવા તો something more fundamental જ ચાલી રહ્યો છે?
ડ્રાઇવિંગ ફલૂ એ એક વ્યક્તિ અને વાહનોની અવરજવર અને તેમની વચ્ચેની એક- બીજાની વચ્ચેની અવયવોનો અભ્યાસ છે.
નુકસાનકારક છે, ટ્રાફિકના અભ્યાસ માટે, કારણ કે ડ્રાઇવર વર્તન એક-જાપાન-પર-એક-પર-એક-પર-એક-પર-એક-પર-
( પુનર્નિયમ ૩૨: ૪. યિર્મેયાહ ૭: ૩૦, ૩૧) સદીઓ દરમિયાન, યહોવાહ પરમેશ્વરે અમુક પ્રસંગોએ પોતાના ડહાપણ અને પ્રેમ
આ માટે, ત્રણ મુખ્ય ગુણધર્મો: (1) અવર-જોડાણ, (2) અવર-વેગ અને (3) અવર-ડિસ્ટ્રીબ્યુશન, ને
આ સંબંધોના કારણે રોડ પરની સુવિધાઓ માટે આયોજન, ડિઝાઇન અને સંચાલન થાય છે.
ચામાચીડિયાં એ પ્રથમ પ્રાણીઓ હતા કે જેમને આકાશમાં ઉડવાની શક્તિ પ્રાપ્ત થઈ હતી. તેમના ઉડવાની શક્તિથી તેમને enemiesથી બચી શકે અને ખાવા માટે અને લગ્ન માટે વધુ
ખોરજના મોટા ભાગના જીવજંતુઓ તેમના હાડકાંના હાડકાંને કારણે હાડકાંના હાડકાંને કારણે હાડકાંના હાડકાંને કારણે હાડકાં
આનાથી તેમને શિકારી સામેની નાની જગ્યા માટે વધુ વિશાળ જગ્યા મળી શકે છે.
દુનિયાભરનાં પક્ષીઓમાંથી હવે માત્ર ડોનલ્ડ ડોનલ્ડ અને મૅકફિલ્ડ મૅકફિલ્ડ જ ફૉલ્ડિંગ કરી શકે છે
કૉમ્બોડિયન:  "કૉમ્બોડિયન:  "કૉમ્બોડિયન:  "કૉમ્બોડિયન:  "કૉમ્બોડ
કયારેક તે સાચો હતો પણ ઘણા માનતા હતા કે તે તો આપણી હૃદયના વિચારો પણ જાણી શકે છે.
તારી પાસે એક જ વાત છે કે, આ પૃથ્વી પર જીવવું, જે આ પુસ્તકમાં જોવા મળે છે, તે જ જીવવું.
અંબા નદી (અંબા નદી, મહારાષ્ટ્રમાં સૌથી મોટી નદી છે. તે ભારત દેશના સૌથી મોટા અને સૌથી મોટા નદી છે.
એમેન્ડા પણ સૌથી પહોળું નદી છે, ક્યારેક છ માઇલ પહોળું હોય છે.
20 ટકા જેટલા પાણી જે નદીઓમાંથી સમુદ્રમાં વહી જાય છે તે એએમ્બેલમાંથી આવે છે.
માય Amazon નદી 6,387 કિ.મી. લાંબી છે. તે હજારો નાના નદીઓમાંથી પાણી એકત્રિત કરે છે.
કાપડના પિરામિડનું નિર્માણ પિરામિડના મોટા મોટા પથ્થરો વડે જ થયું હતું, પરંતુ પિરામિડની ઊંચાઈ અને તેના નિર્માણમાં જે ખામીઓ હતી તે
નવું કુરાન, ઇબ્ને અબ્દુલ્લા, ઇબ્ને અબ્દુલ્લા, ઇબ્ને અબ્દુલ્લા, ઇબ્ને અબ્દુલ્લા,
વેટિકન સિટીના લોકોની સંખ્યા 800 છે. તે દુનિયાની સૌથી નાની સ્વતંત્ર દેશ છે અને સૌથી ઓછા જનસંખ્યાવાળો દેશ છે.
વેટિકન સીટીમાં રાજભાષા ઇટાલિયન છે.
આધુનિક અંગ્રેજી શબ્દ જે તાત્પર્યમાં વપરાય છે તે જ અર્થમાં સિસરો અને પછી બીજા ઘણા લૅટિન લેખકોએ આ લૅટિન શબ્દ વાપર્યો હતો.
મૅગેઝિન અને પત્રિકાઓ ભેગા કરીએ તો, કુલ ૧૮ કરોડ લોકો એને વાંચે છે. તેમ છતાં, ભારતની ૬૫ ટકા વસ્તી ભણેલી છે, તેથી હજુ વાંચનારાઓની સંખ્યામાં વધારો થવાની શક્યતા છે.
કોડ, સોનું અને ચાંદી જેવા ખનિજ ખનિજમાં મળી આવે છે અને તે天然 રીતે જ મળી આવે છે અને તેને શોધવા માટે primitive સાધનોનો ઉપયોગ કરી શકાય છે.
અક્ષય, પાણી, અગ્નિ અને વાયુ - - આ ચાર તત્વો છે.
તે આ ચાર અવયવો (સમાન રીતે): ઘન, પ્રવાહી, ગasa અને પ્રોસેમા, પણ તે પણ માન્યો કે તે નવા પદાર્થો બને છે અને આપણે જે જોઈએ છીએ તે બને છે.
ધાતુ એકમેક ધાતુઓ સાથે મળી આવે છે. ના ભૂલશો કે આ ધાતુઓની યાદી ઘણી લાંબી છે.
કેલ્શિયમ અને પોટેશિયમ જેવા તત્વો “મેટલ” તરીકે ઓળખાય છે. પરંતુ, સોનું અને ચાંદી જેવા ધાતુઓ પણ METAL તરીકે ઓળખાય છે.
તમે પણ કાર્બન સાથે મિક્સ કરવામાં આવતા અન્ય ધાતુઓ પણ મિક્સ કરી શકો છો.
આ Universoમાં દરેક વસ્તુ કણોથી બનેલ છે. દરેક કણ એક અણુ છે.
એટમ્સ tellement નાના હોય છે કે એક અબજમાં એક અબજમાં એક અબજમાં એક અબજમાં એક અબજમાં એક
આ બતાવે છે કે, જ્યારે પેન આવી ત્યારે, પેનનો મિત્ર ઘણા લોકોને મળ્યો.
બદલાતા સમયના નવા લેખન પદ્ધતિઓના કારણે પેનને lesser status અને ઉપયોગો મળી છે.
કૉম্প્યુટર સ્ક્રીન પર લખવામાં આવતા સંદેશાઓ પર લોકો હવે ટાઈપ કરતા નથી, કારણ કે તેમને કોઈ પણSharpenerની
કીબોર્ડમાં નવા નવા ફીચર ઉમેરવા માટે, કીબોર્ડમાં નવા નવા ફીચર ઉમેરવા માટે, કીબોર્ડમાં
ફીશન બોંબના principle એ છે કે તે એક જ અણુ સાથે ઘણા protons અને neutrons જોડવા માટે એનર્જીની જરૂર પડે
કૉમપ્યુટર સોફ્ટવેરના વિકાસમાં, આ રીતે એક ભારે કન્ટેનર એક ટેકરીએ ચઢી જાય છે. સોર્ટ કરવા માટે again nucleus
કણોની નબળું nucleus છે એટલે કે તે નબળું nudging પર જ ભળે છે.
ચોરસ અને ધૂળથી બનેલું ચંદ્રનું દક્ષિણી ધ્રુવ છે. દક્ષિણી ધ્રુવ પર ચંદ્રનું દક્ષિણી ધ્રુવ છે.
આ ધોધની ભેખડ 70 કિલોમીટર પહોળાઈની છે અને 100 કિલોમીટર પહોળાઈની છે.
આ “છેલ્લા સમય ” ના લોકોની જેમ આપણે પ્રેમ વગરના નથી બનવા માંગતા.
કાપડના ખાણમાં વધુ ખનિજ હોય છે કારણ કે ખનિજનું ખાણનું ખાણનું ખાણનું ખાણનું ખાણનું ખાણ
કન્ટેન્ટ થિયોરીઓ છે જેમાં લોકોનું કામ, તેમની લાગણીઓ અને તેમની લાગણીઓનો ઉપયોગ કરીને તેમને આકર્ષવા માટે શું છે તે શોધવામાં આવે છે.
આ થિયરી સૂચવે છે કે લોકો કેટલાક જરૂરિયાતો અથવા કામો છે જે તેઓ પરિપક્વતા સુધી પહોંચે ત્યારે જ internalized થાય છે.
આ તર્કો એ વાત પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે કે certas personas કેવું છે કે જે તેમને આ કામ કરવા માટે પ્રેરિત કરે છે અને કેવી રીતે તેમના વાતાવરણ તેમને આ કામ કરવા માટે પ્રેરિત કરે છે કે નહીં.
બે લોકપ્રિય કાર્યકુશળતા થિયરી છે, જેમાં મૅસLOWના હિરોશ્રી ઓફ નૅડ્સ થિયરી અને હertzબૉરનાં બે ફૉક્ટર થિયરીનો સમાવેશ થાય છે.
સામાન્ય રીતે, બે વર્તણુકો બહાર આવે છે જ્યારે મેનેજરો તેમના former peers સાથે કામ કરવા લાગે છે. એક બાજુ છે, “એક જ વ્યક્તિ” (કે “દિકરી” અથવા “દિકરી”).
આ પ્રકારનાં મેનેજરોને અપ્રાપ્ય નિર્ણય લેવાનો, શિસ્ત, મૂલ્યાંકન, જવાબદારી અને લોકો પર નિર્ભરતા આપવાના, અને તે પણ અપ્રાપ્ય રીતે, મુશ્કેલી પડે છે.
આ બાજુ, એક વ્યક્તિ એક અજ્ઞાત વ્યક્તિ બની જાય છે, જે પોતાની જાતને જ બદલવા માટે ટીમના તમામ કામો બદલવા લાગે છે.
બધું જ એક જ ટીમનું છે.
આ વ્યવહાર ઘણીવાર ટીમના અન્ય સભ્યો અને નેતાઓની વચ્ચે તિરાડનું કારણ બને છે.
વર્લ્ડ કપની ટીમો જેવી જ ગુણવત્તા ધરાવતા છે, પણ તેમાં subtle તફાવત છે.
વર્લ્ડલાઇન ટીમ સભ્યો તેમના immediate ફિઝિકલ ગ્રુપ માટે વર્ચ્યુઅલ ટીમ તરીકે કામ કરે છે.
આઓ ઘણીવાર તેમના સ્થાનિક મેનેજમેન્ટને સમજવા માટે સમયના સમીકરણો પર આધારિત ટીમના સભ્યો કરતાં વધુ સ્વતંત્ર હોય છે કારણ કે તેમના ટીમો તેમના સમયના સમીકરણો પર આધારિત હોય
આ “અવૈતિક” ટીમ ( Larson and LaFasto, 1989, p109) પણ એક વિડિયોકોનટીન ટીમનું એક અનોખું અંગ છે.
અધિકારીની ટીમ" એ દરેક સભ્યને કામ કરવાની નવી નવી ટેકનિક શીખવાડે છે. આ ટીમ દરેક સભ્યને કામ કરવાની નવી નવી ટેકનિક શીખવાડે છે.
( નીતિવચન ૨: ૭ - ૮, IBSI) ‘કૉમ્યુનિટી’ના વિકાસ માટે, ‘કૉમ્યુનિટી’ના વિકાસ માટે, ‘
કદાચ, એક કંપનીના તમામ ફંક્શનલ વિભાગો દ્વારા કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષ
આ કારણે, એક સંસ્થાએ અવરોધો દૂર કરવા માટે કામ કરવાની પ્રક્રિયામાંથી પસાર થાય છે ત્યારે, તે નવા નવા અને ગ્રાહક માટે નવી નવી પ્રક્રિયા શરૂ કરી શકે છે.
પહેલેથી જ એક સંસ્થાની નવોત્થાન માટે નવીનીકરણની ભાવના અને જ્ઞાન અને સંસ્થાની શીખવાની આદત પણ જરૂરી છે.
અંબા (2006) એ “સમાનતા”ના અભિગમનો ઉપયોગ કરીને સંસ્થાઓને વધુ સારી કામગીરી કરવાની દિશામાં આગળ વધવાનો માર્ગ દર્શાવ્યો છે.
ન્યુબ્રોબોલોજિકલ ડેટા physical પુરાવા માટે એક theoretical approachથી ઇન્સિટુમેન્ટ ઓફ કન્ટિમેન્ટના અભ્યાસ માટેનું એક theoretical approach છે. તેથી તે ક્ષેત્રને વધુ સ્પષ્ટ
બાયોલોજિકલ ફેરફારો અને વ્યવહાર વચ્ચેનો સંબંધ વિજ્ઞાનીઓ માટે સંશોધન માટે પુરવાર થાય છે.
આ ક્ષેત્રે ઘણી વખતKnown છે કે મગજના અલગ અલગ પ્રકારો, ઇજા, લાક્ષણિકતા, અને ગાંઠોના કારણે મગજની કાર્યશૈલીમાં પરિવર્તન અને મગ
નવું ટેકનોલોજીની વધતી જતી સ્થિતિ આપણને નવા મગજના માળખા અને કાર્યોથી વાકેફ કરાવે છે.
આ આપણને ઘણી માહિતી અને સામગ્રી પૂરી પાડે છે જે આપણે આપણી મગજની પ્રક્રિયા માટે simulator મોડેલ બનાવવા માટે મદદ કરે છે.
અથવા તો, AI એ વિજ્ઞાન-વિચારના ખોળામાં એક ખૂબ જ મહત્ત્વપૂર્ણ ક્ષેત્ર છે, જે મશીનની વર્તણૂક, શીખવાની અને અવિરત પરિવર્તન કરવાની ક્ષમતા સાથે
આર્કિટેક્ચર ઇન AI એ મશીનો દ્વારા કામ કરવાની ક્રિયા માટે intelligente વર્તન માટે કામ કરવાની ક્રિયા માટે કામ કરવાની ક્રિયા માટે કામ કરવાની ક્રિયા માટે કામ કરવાની ક્રિયા માટે
ચેકિંગ, આયોજન અને સમયાંતરણ, ગ્રાહક પ્રશ્નોના જવાબ આપવા અને તેમની બીમારીનો ઉકેલ લાવવાની ક્ષમતા, તેમજ હસ્તાક્ષર Recognition, અવાજ અને ચહેરો.
આ ક્ષેત્રો અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં ફેરવાયા છે, જે real-life સમસ્યાઓને ઉકેલવા માટે કામ કરે છે.
આટલું જ નહીં, આ સોફ્ટવેર હવે经济学, તબીબી વિજ્ઞાન, ઇજનેરી અને લશ્કરી ક્ષેત્રોમાં પણ ઉપયોગમાં લેવાય છે, જે ઘણી ઘરેલુ અને ગેમ સોફ્ટવેર એપ્લિકેશન્સમાં પણ બનાવવામાં આવી છે.
પ્રોફેસર, તમે તમારા વિદ્યાર્થીઓ માટે એક બસમાં મુસાફરી ન કરી શકો છો તેવી જગ્યા પસંદ કરી શકો છો.
ટેક્નોલોજી દ્વારા virtual field tripsનું શક્ય છે. વિદ્યાર્થીઓ museumના અવશેષો, aquariumમાં જઈ શકે છે અથવા સુંદર કલાના દર્શન કરી શકે છે જ્યારે તેમના વર્ગ સાથે બેસીને છે.
ટુર પર જઈએ ત્યારે આ વાતને યાદ કરીને પણ આપણે આ ટુરને યાદ કરી શકીએ છીએ અને ભવિષ્યમાં આ ટુરને યાદ કરીને પણ આપણે આ ટુરને યાદ કરી શકીએ છીએ.
દિયોદરમાં શાળાએ જતી વિદ્યાર્થિની પર બળાત્કાર કરનાર શાળાના શિક્ષકને 10 વર્ષની સખત કેદ
બ્લૉગ્સ પણ વિદ્યાર્થીઓનું લેખન સુધારવા માટે મદદરૂપ બની શકે છે. જ્યારે વિદ્યાર્થીઓ initially તેમના બ્લોગમાં ગેલેરી અને જોડણીની ભૂલો કરે છે ત્યારે આ વાતનો અનુભવ થાય છે કે આ બ્લોગ પર લોકો છે અને તેઓ આ ભૂલો સુધારવા માટે
જાન્યુઆરીમાં, વિદ્યાર્થીઓ જ સૌથી વધુ ટીકાકાર હોય છે, આ બ્લોગ લેખકે પોતાની લેખનશૈલી સુધારવા માટે પ્રયત્નો શરૂ કર્યા છે.
博客 "ના કારણે વિદ્યાર્થીઓ વધુ ત્‍યાવલ અને વિશ્વ સાથે જોડાયેલા રહે છે."  આ ત્‍યાવલ અને વિશ્વ સાથે જોડાયેલા રહેવાનો અભ્‍યાસ છે.
બૉગિંગ એક એવી વસ્તુ છે જે એક સાથે કામ કરવાની પ્રેરણા આપે છે અને વિદ્યાર્થીઓને અભ્યાસના બહારના ક્ષેત્રોમાં પણ શીખવા માટે પ્રોત્સાહિત કરે છે.
આ બ્લોગનો ઉપયોગ યોગ્ય રીતે કરવામાં આવે તો વિદ્યાર્થીઓ વધુ નિરીક્ષણ અને નિરીક્ષણ કરી શકે છે; તેમના દ્વારા ઈન્ટરનેટ પર આપવામાં આવેલી સામગ્રીના પ્રતિભાવ દ્વારા તેઓ અન્ય લેખકો દ્વારા આપવામાં આવેલી સ્થિતિને સ્પષ્ટ કરી શકે છે અને તેમના પોતાના વિચારોને સ્પષ્ટ કરી શકે છે (ઓરવેક,
ઓટાવા Canadaનું ગાનગાનુ, બેકગ્રાઉન્ડમાં ગુજરાતી અને અંગ્રેજી બોલતા શહેર છે.
થાઇલેન્ડથી દક્ષિણમાં Niagara Falls અને ઉત્તર ધ્રુવ પર આ નગરી અને તેની ઉપરના natural beauty છે.
આ બધી બાબતો અને વધુ Ontarioને અન્ય લોકો માટે quintessentially Canadian તરીકે જોવાઈ છે.
વધુ પૂર્વ તરફના વિસ્તાર quite sparsely populated છે અને કેટલાક તો અવિરત જંગલોથી અળગા છે.
કૉમેન્ટરી:  એક તુલનાત્મક અભ્યાસ છે જે ઘણા લોકો માટે surprises કરે છે :  અમેરિકામાં વધુ अश्वेत લોકો છે કે નહીં તે એક તુલન
ઇસ્ટ એશિયન ટાપુઓ (ઈસ્ટ એશિયન ટાપુઓ) ભારતનાં પૂર્વી મહાસાગરમાં આવેલ છે.
મોઝામ્બિક સૌથી મોટા અને એક ખંડ છે, જ્યારે તે વન્યજીવન માટે સૌથી મોટા છે.
માધુ, માધુ, માધુ, માધુ, માધુ, માધુ, માધુ, માધુ, મ
આરોપીઓ પણ આરબ સામ્રાજ્યવાદ સાથે લેસમાત્ર પણ સંબંધ નથી અને આફ્રિકામાં અને મિઝોરમમાં પણ તેને ખૂબ જ સારી રીતે અપન
ઇન્ડિયન પ્રીમિયર લીગના પ્રથમ વર્ષનો પ્રારંભ, 15 વર્ષ પહેલા, 15મી સદીમાં, ઇટાલીના પેલેસ ઓફ ગોડ
આ પૂર્વ તરફ Sahel અને દક્ષિણ અને પશ્ચિમ તરફ એટલાન્ટિક મહાસાગર છે.
( ૨ કાળવૃત્તાંત ૧૫: ૨) આસાએ આ સલાહ પ્રમાણે સાચી ઉપાસનાને પૂરા જોશથી ઉત્તેજન આપ્યું.
કદાચ, આ વીંટી પહેરવા પાછળ કોઈ કારણ રહેલું હોય છે.
( સભા. ૩: ૧૨, ૧૩) એ સાચું છે કે દરેક વ્યક્તિની મનોરંજનની પસંદગી અલગ અલગ હોય છે.
બધું જ નકારવા માટે અડગ રહેજો અને પુરુષોને નકારવા માટે પણ અડગ રહેજો (કultural differences or not, it doesn't make it ok!).
કાસલાન શહેરનું નિર્માણ 10મી સદીમાં બર્મિંગહામના ખલીફા દ્વારા કરવામાં આવ્યું હતું અને તે પેલેસ્ટાઇન્સ, રેટરિક્સ અને મિરરિનના રાજાઓ દ્વારા ઉપયોગ
કાસા બેલનનું નામ બદલીને કાસા બેલન (કાસા બેલન) કરવામાં આવ્યું હતું, પરંતુ 1755માં થયેલા ભૂકંપ બાદ તે abandon કરવામાં આવ્યું હતું.
મોરિશિયન સૅટેલૅન્ડના સૅટેલૅન્ડના સૅટેલૅન્ડના સૅટેલૅન્ડના સૅટેલૅન્ડના સૅટેલૅન્ડના સ
કાસબાનગીર એક Moroccan શહેર છે જ્યાંથી તમે દરેક Moroccan શહેરની ખરીદી કરી શકો છો.
આ Medinaમાં, દંતકથાઓ અને પરંપરાગત Moroccan સામાન વેચવા માટે, દંતકથાઓ અને પરંપરાગત Moroccan સામાન વેચવા માટે, દંતકથાઓ અને પરંપરાગત Moroccan સામ
ગોમા એક પ્રવાસન સ્થળ છે, જે મધ્ય આફ્રિકન ગણરાજ્યના દક્ષીણ ભાગમાં છે અને રવાન્ડા સાથે નજીક છે.
2002માં નિરંગો જ્વાળામુખીમાંથી ધસી પડેલી ધાતક ધાતક ધાતક ધાતક ધાતક ધાતક ધાતક ધાત
જો ગોમા reasonably સુરક્ષિત છે તો બહારથી ગોમા મુલાકાતે આવવું તે North Kivu province માં ચાલી રહેલા યુદ્ધને સમજવા માટે પણ જરૂરી છે.
આ શહેર પણ Nyiragongo火山ની સફાઇ અને કેટલાક cheapest Mountain Gorilla tracking in Africa માટેનું મુખ્ય કેન્દ્ર છે.
બોડીબોડીથી  (બોડીબોડીથી  (બોડીબોડીથી  (બોડીબોડીથી  (બોડીબોડીથી  (બોડીબોડીથી  (બોડીબ
મામુકે સાથે તેની અનુપસ્થિતિને કારણે, "મામુકે" શબ્દને "exotic, distant lands"的 métaphore તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
દૂરદૂર સુધીના પ્રવાસીઓ માટે Timbuktu એક ગરીબ શહેર છે, પરંતુ તેના નામના કારણે તે પર્યટન સ્થળ બની ગયું છે અને તેમાં એક એરપોર્ટ પણ છે.
1990માં આ સ્થળને વિશ્વ ધરોહર સ્થળોની સુરક્ષા માટે ખતરામાં મુકવામાં આવ્યું હતું.
કૉમેન્ટ્રીમાં, ગેટ્સે, આ સ્થળને, વિશ્વની આ7 wondersમાંનું એક ગણાવ્યું હતું.
કિસાન શહેરથી વિપરીત છે, કારણ કે તે અન્ય શહેરોની સરખામણીમાં વધુ અરેબિક લાક્ષણિકતાઓ ધરાવે છે.
કુરિયાકન રાષ્ટ્રીય ઉદ્યાન (કુરિયાકન રાષ્ટ્રીય ઉદ્યાન) દક્ષિણ આફ્રિકામાં ઉત્તર-પૂર્વ ભાગમાં સ્થિત છે અને પૂર્વ અને ઉત્તરથી મોઝામ્બિક, ઉત્તરથી ઝારખંડ અને દક્ષિણથી બિહાર સુધી
પ્રાકૃતિક સૌંદર્યથી ભરેલું આ પાર્ક 19,500 km² વિસ્તારમાં ફેલાયેલું છે અને 14 અલગ-અલગ વનવિભાગોમાં વહેંચાયેલું છે, જેમાં અલગ-અલગ પ્રાણીઓ જોવા મળે છે.
આ દક્ષિણ આફ્રિકાનું એક મુખ્ય આકર્ષણ છે અને તે SANParks ના લોગો તરીકે પણ ઓળખાય છે.
 South Africa's national parks are all free to visit.
કેવાય એક વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે એક વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે એક વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે એક વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે એક વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે એક વ
હંગકોંગ આઇલેન્ડ હોંગકોંગના નામથી ઓળખાય છે અને આ સ્થળ હોંગકોંગના પ્રવાસીઓ માટે મુખ્ય કેન્દ્ર છે.
હંગકોકના ઝાકળમાં ઝળહળતા ઝાંઝરા ઝાંઝરા ઝાંઝરા ઝાંઝરા ઝાંઝરા ઝાંઝરા ઝાંઝરા ઝાંઝ
હૉંગકૉંગની સૌથી સારી દ્રશ્યમાનતા જોવા માટે બીચથી દૂર બીચ પર જઈ શકાય છે.
હંગકોકના મોટા ભાગની શહેરી વિકાસની કામગીરી, પૂર્વી તટ પર ખોદકામ કરીને બનાવવામાં આવી છે.
આ સ્થળ British રાજદૂતોએ પોતાની રીતે જ પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની રીતે પોતાની
મંગળશયાન છે, જે દુનિયાના સૌથી મોટા ખાડીના ખાડામાં સ્થિત ખાડીના ખાડામાં સ્થિત ખાડીના ખાડામાં સ્થિત ખાડીના ખાડામાં સ્થિત ખાડીના ખ
યુનેસ્કો દ્વારા આ સ્થળને વિશ્વ ધરોહર સ્થળ જાહેર કરવામાં આવેલું છે.
આ જંગલોમાં માત્ર ખારાશવાળી ખાડી જ નહીં પણ, પૂર્વમાં ખારાશવાળી ખાડી અને પશ્ચિમમાં ખારાશવાળી ખાડી વચ્ચેની વિવર્તનીય ગતિવિધિ અને તેમના ઉત્થાન
આ ટાપુ 3,850 ચોરસ કિલોમીટર જેટલો છે અને તેમાં લગભગ એક તૃત્યાંશ ભાગ પાણી/માસ્ટર વિસ્તારોથી આવરી લેવામાં આવેલ છે.
આ વિસ્તાર 1966થી વન્યજીવન અભયારણ્ય તરીકે જાહેર થયો છે અને હાલ આ વિસ્તારમાં 400 રેવન્યુ બુલ ટાઇગર અને 30,000 સીલડોર જોવા મળે છે.
બસે આડેધડ બસ સ્ટેશન (અસલી નદી પાર)થી નીકળી જાય છે, ખાસ કરીને, જે બુમથાંગ અને જકાર/જકાર/બુમથાંગની તરફ જઈ
આ બસોમાં ભરેલી હોય છે, તેથી કેટલાક દિવસ પહેલાં ટિકિટ ખરીદવી જોઇએ.
જાપાની સિટિ બસો મોટા અને સુકાની છે.
સંચારિત ટેક્સી એક સરળ અને ઝડપી માર્ગે નજીકના સ્થળો, ખાસ કરીને પીઓ (એન 150) અને પેનકહ (એન 200) સુધી પહોંચવા માટે છે.
યાપોન્ક નદી પર એક કેબલ સ્ટેઇડ બ્રિજ છે. તે ઓયાપોન્ક નદી પર એક પોઇન્ટથી બીજા પોઇન્ટ સુધીનો એક પોઇન્ટ છે.
બે ટાવર ૩૮૦ મીટરની ઊંચાઇ પર છે, તે 378 મીટરની लंबાઇ ધરાવે છે અને બે લેન ૩.૫ મીટરની પહોળાઇ ધરાવે છે.
અધિકારીના જણાવ્યા મુજબ આ બ્રિજની ઊંચાઈ 15 મીટરની છે. આ બ્રિજનું કામ ૨૦૧૧માં પૂર્ણ થયું હતું, પરંતુ આ બ્રિજને ટ્રાફિક માટે ખુલ્લો મૂકવામાં
આ પુલ 1 સપ્ટેમ્બર, 2017થી સંપૂર્ણ કાર્યરત થઈ જશે જ્યારે Brazilian customs checkpoints પૂર્ણ થઈ જશે.
ગુરૂઆતો એ Paraguayના પૂર્વ ભાગમાં સૌથી મોટી પૂર્વજોની જાતિ હતી, જે આજે પણ વાડ્રાની વસતીમાં સૌથી મોટી પૂર્વજોની જાતિ છે અને તેઓ વાડ્ર
કાસકો વિસ્તાર અન્ય આદિજાતિ જાતિઓ સાથે પણ વસંતમાં વસંતમાં વસંતમાં વસંતમાં વસંતમાં વસંતમાં વસંતમાં વસંતમાં વસંતમાં વસંત
ઇન્ડિયન પ્રીમિયર લીગના ઇતિહાસમાં, ઇટાલિયન અને સ્પેનિશ રાજદૂતોએ આ વિસ્તારને ઇટાલી અને સ્પેન વચ્ચેના યુદ્ધમાં એક ભાગ તરીકે ઉપયોગ કર્યો
સ્પેનિશોએ આ સમયગાળા દરમિયાન ત્રણ સદી સુધી કબજો જમાવ્યો હતો.
આ શહેર 1537માં Asunciónના નિર્માણથી શરૂ થયું હતું અને તે હજુ સુધી તેના મૂળ નિવાસી અને ઓળખને જાળવી રાખી છે.
જામ્બા એક સર્વશ્રેષ્ઠ પોલો ટીમ અને પોલો ખેલાડીઓ ધરાવે છે.
આ વર્ષે પણ આ મેદાનોએ ડેલ્ટા કન્સલ્ટન્સમાં યોજાનારા સૌથી મોટા ટેબલ ટેનિસ ટૂરnamentનું આયોજન કર્યું છે
આ પણ અન્ય સમયે અન્ય રમતો અને મેચો પણ જોવા મળે છે.
પ્રજાસત્તાક Argentina માં ટાઇટલ મેચો અને મેચ માટે ટિકિટ ખરીદવા માટે在哪里 જઇ શકાય છે તે અંગે想知道 હોય તો Asociacion Argentina de Polo  પર જઇ શકો છો.
આફેલેન્ડના ચલણ તરીકે Falkland પાઉન્ડ (FKP)નું મૂલ્ય ઈયુઆર (EUR) ના એક પાઉન્ડ (GBP) ના સમાન છે.
મિનિરીંગ બેંકમાં આ ટાપુઓમાં એક જ બેંક છે જે સ્ટેનલીની બાજુમાં ફિક West સ્ટોરમાં છે.
 British pounds generally accepted anywhere in the islands and within Stanley credit cards and United States dollars are also often accepted.
આ ટાપુઓ પર ક્રેડિટ કાર્ડ સ્વીકારવામાં આવશે નહીં, પરંતુ બર્મિંગહામ અને અમેરિકામાં કરન્સી લઈ શકાય છે; આ અંગે માલિકો સાથે વાત કરીને આ વાતની ખાતરી કરો કે શું તે યોગ્ય પેમેન્ટ પદ્ધતિ છે.
ફેલ્કન આઇલેન્ડમાં કરન્સી બદલવા માટે ખૂબ જ મુશ્કેલ છે, તેથી Falklandsમાં જ કરન્સી બદલવી જોઇએ.
મોરબી દક્ષિણ ધ્રુવ તરફ નમેલું છે, તેથી તે ઉત્તર ધ્રુવમાં ઉનાળો હોય છે જ્યારે તે દક્ષિણ ધ્રુવમાં શિયાળો હોય છે.
મોનટવીડૂ, પૂર્વીય તટીય પ્રદેશોમાં, ઉનાળાના માસોમાં, મહત્તમ તાપમાન + ૩૦ ° સે ( ૧૧૩ ° ફે) થી ઉપર જતું
શિયાળામાં, ઠંડું લાગતું નથી, પરંતુ ઠંડું લાગે છે અને ભેજ અને ઠંડું લાગે છે અને ઠંડું લાગે છે અને ઠંડું લાગે છે અને
આર્કટિકમાં વરસાદની મોસમ નથી, પરંતુ વરસાદનું પ્રમાણ એક જ રહે છે.
કયારેય પ્રાણીઓને ખવડાવવાનું ન કરો અને જ્યારે તમે પ્રાણીઓને જોઈ રહ્યા હો ત્યારે પણ તેમને ન扰વો.
નિમ્ન 100 ફીટ/મીટરના અંતરે બ bears and wolves અને 25 ફીટ/મીટરના અંતરે અન્ય પ્રાણીઓથી દૂર રહેવાનું કહે છે.
જો કે, તે બકરાઓ, વાછરડાઓ, વાછરડાઓ, રીંછો, મોટા કદના રીંછો, મોટા કદના રીંછો, મોટા
આ વર્ષે સેંકડો પ્રવાસીઓ ઈજા થઈ છે કારણકે તેઓ યોગ્ય અંતર જાળવ્યું ન હતું. આ પ્રાણીઓ મોટા, વન્ય અને potentiallyangerous છે, એટલે તેમને તેમની જગ્યા આપો
નવું, આ વાત પણ યાદ રાખજો કે વાસના વાળા લોકો વન્ય પ્રાણીઓ અને અન્ય પ્રાણીઓ માટે આકર્ષક બની જાય છે, એટલે વાસના વાળા ભોજન અને સ્વચ્છ campamento
એપિયા સામોઆનું મુખ્ય શહેર છે. આ શહેર સામોઆના ટાપુ પર સ્થિત છે અને તેની વસ્તી ૪૪, ૦૦૦ જેટલી છે.
આ શહેર 1850માં સ્થપાયું હતું અને 1959માં સામોઆના મુખ્ય શહેર તરીકે સ્થપાયું હતું.
પર્લ હાર્બર એ 1889માં એક નાજુક યુદ્ધનું કેન્દ્ર બની રહ્યું હતું જ્યારે 7 દેશોના 7 જહાજોએ પર્લ હાર્બરમાંથી બહાર નીકળવા ના પાડી દીધી હતી.
આ યુદ્ધમાં તમામ જહાજ ડૂબી ગયા હતા, માત્ર એક British ક્રુઝર બચ્યું હતું. લગભગ 200 American અને German સૈનિકોના જીવ પણ ખતરામાં મુકાયા હતા.
આ લડાઇમાં, Mau દ્વારા આયોજિત આઝાદી સંગ્રામમાં, એક શાંતિપૂર્ણ સભા આ townમાં યોજાઇ હતી અને આ સભા દરમિયાન, આ townના મુખ્ય પ્રધાન Tupua T
આ શહેર બે બંદરો વચ્ચેનું છે. આ શહેરની સૌથી વધુ લોકપ્રિય બીચ ત્રણ વિસ્તારમાં છે.
આડવા (નાદવા) ના બીચો (નાદવા) ના બીચો (નાદવા) ના બીચો (નાદવા) ના બીચો (ન
આ તમામ દરિયા કિનારાઓ ખારા પાણી સાથે સુકાતા નથી અને મોટાભાગે pohutukawa વૃક્ષો દ્વારા છાંયડો આપવામાં આવે છે.
ટામaki રોડ બીચો, વેઇટેમાટા બંદરથી નજીક છે. મોનિટિંગ બીચ અને સ્ટીહર્સ બીચમાં.
આ sometimes-crowded family beaches with a good range of shops lining the shore. Swimming is safe.
નંબર વન", તે એક સરળ બિયર છે, પણ આનંદદાયક અને ઠંડું છે. અન્ય સ્થાનિક બિયર છે "મૅટૅન".
કૉમ્બોડિયા અને Australian દ્રાક્ષારસ પણ ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ છે, પરંતુ French દ્રાક્ષારસ પણ સ્વાદિષ્ટ છે.
આ નળના પાણી perfectlysafe છે, પરંતુ બોટલ્ડ પાણી સરળતાથી મળી શકે છે જો તમે ભયભીત હોવ.
આર્કેડિયન લોકો માટે, flat white coffeeની કલ્પના પણ અજુગતી છે. આShort Black, Espresso છે, cappuccinoમાં ખૂબ જ ખીર (નફ) છે અને
બેલ્જિયન ચોકેલેટની ગુણવત્તા પર આધારિત છે. ફળોના જ્યુસ મોંઘા છે પણ સારી ગુણવત્તાવાળો છે.
ખડકો, આર્કિટેક્ચર, કાર્નિવલ,
અધિકારીઓ અને સૂચનોનું પાલન કરો, અને સાવચેતીના સૂચનોનું ધ્યાન કરો.
બેકફ્લેટ ફલૂઝ, દરિયા કિનારાઓ અને નદીના મુખથી દક્ષિણ દિશામાં 1770 ની આસપાસના સમય દરમિયાન જોવા મળે છે. તેઓ ક્યારેક આ સમય કરતા બહાર પણ
શાર્ક અસ્તિત્વ ધરાવે છે, પરંતુ તે rarely માનવીઓને ખાય છે. મોટા ભાગના શાર્કને માનવીઓને ભય છે અને તે હસી જાય છે.
સેલ્ટવર્થ કોકડેલ્સ, સાગરના મુખેથી દક્ષિણ દિશામાં આવેલ છે, અને રેકૉકૉમ્બેલ્ટથી ઉત્તર દિશામાં આવેલ છે.
પ્રવાસી માટે, ગંતવ્ય સુધી પહોંચતા પહેલાં જ બુકિંગ કરાવાથી તેમને ગંતવ્ય સુધી પહોંચતા પહેલાં જ સુવા માટે somewhere મળી શકે છે.
ટિકિટ બુકિંગ માટે ટ્રાવેલ એજન્ટો ખાસ કરીને ખાસ હોટેલ સાથે જ કામ કરે છે, પરંતુ તમે અન્ય પ્રકારનાં આવાસ, જેમ કે કન્ટેનર, માટે
ટુર એજન્ટો usually આ ટૂર પેકેજમાં બ્રેકફાસ્ટ, ફ્લાઇટથી/થી એરપોર્ટ સુધીના ખર્ચ, હોટેલમાં સ્ટે અને સાઇટ સિંઈંગ
આ પણ તમારી પસંદગી કરવા માટે સમય આપે છે કે તમે આ ઓફરને વિચારવા માટે કે અન્ય દસ્તાવેજો માટે તમારા સ્થળ પર જઇ શકો છો (દા.ત. વિઝા).
કદાચ આ અંગે કોઇ પણ ફેરફાર કે માંગણી though એ પણ ટ્રાવેલ એજન્ટને પહેલાં જ જાણ કરવી જોઇએ અને નહીં directamente hotelને.
ફેસ્ટિવલોમાં મોટા ભાગની attendees દ્વારા સંગીત ઉત્સવમાં ભાગ લેવા માટે કન્ટેનર માં વસવાટ કરવો અને મોટા ભાગની attendees દ્વારા આ એક મહત્વનું ભાગ છે તે
જો તમે આ સંગીત સાથે નજીકથી કામ કરવા માંગો છો તો તમારે વહેલી સવારે આ સ્થળ પર જવા માટે આગળ વધવું પડશે.
જો કે, આ સમારંભના મુખ્ય સ્ટેજ પર સંગીત સમાપ્ત થઈ ગયું હોય, તો પણ આ સમારંભના કેટલાક ભાગો સંગીતના કારણે રાત સુધી ચાલુ રહેતા હોય છે.
કાપડ ઉત્સવમાં બાળકો સાથે જોડાયેલા પરિવાર માટે ખાસ Camping Area છે.
નાદાન અને ઠંડીમાં ડૂબેલા લોકો માટે ઉત્તર બર્મેટિનમાં શિયાળામાં મુસાફરી કરવા માટે કabinની સ્થિતિનું ખાસ ધ્યાન રાખવું જોઇએ, કારણ કે બરફના કારણે જે
સેલ્ટિક સિટી ક્રુઝમાં સમય વીતાવવા માટે ટોકન (મળવા) જોઈએ છે. ક્રુઝ મુસાફરો વિઝા (મળવા) માટે અનુમતિ
કેસિનોએ ઘણી મહેનત કરી છે કે જે ગ્રાહકો સમય અને રોકડ ખર્ચવા માટે સમય અને રોકડ ખર્ચવા માટે સમય અને રોકડ ખર્ચવા માટે સમય અને રોકડ ખર્ચવા માટે સમય અને
કદાચ આ લોકો ખાસ ખાવા - પીવા અને મનોરંજનનું આયોજન કરે છે, જેથી મહેમાનોને સારી રીતે રેવાય અને તેમને ત્યાં
કૉમેન્ટ પોસ્ટ કરોવધુ > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > > >
અધિક લેટિન અથવા પર્વત પર કાર ચલાવનારને ઠંડીની સ્થિતિ અથવા ઠંડીની સ્થિતિને કારણે કાર ચલાવવી જોઇએ.
નફલ અને બરફથી ભરેલા માર્ગો પર ઘર્ષણ ઓછું છે અને તમે નફલ અને બરફથી ભરેલા માર્ગો પર ન
જાપાન અને ચીની લોકો પણ આ વાતને સમજતા નથી.
કદાચ, ઠંડીની સાથે સાથે, ઠંડી અને ધુમ્મસ પણ આવી શકે છે અથવા તો, ઠંડી અને ધુમ્મસ સાથે
કિસ્મત પ્રમાણે, કેટલાક દેશોમાં ઠંડીની સ્થિતિ સામાન્ય છે અને આ સ્થિતિને કારણે, આ સ્થિતિને કારણે, આ સ્થિતિને કારણે, આ સ્થિતિ
સફારીperhapsAfricaમાંજોખમછે.
પ્રજાસત્તાક ભારત માં, safari શબ્દ popularly used છે અને તે overland travel છે જે African wildlife જોવા માટે કરવામાં આવે છે, ખાસ કરીને savanna
કૉર અને સ્ટાન્ડર્ડ ફૉર્મ્યુલા અનુસાર કાર અને અન્ય પ્રાણીઓ સાથે નજીકથી જોવા માટે સારી રીતે જોઈ શકાય છે.
કૉમ્બોડિયા સિંહ, વન્ય પ્રાણી અને વન્ય પ્રાણીઓ sometimes shy અને તમે તેમને વધુ સારી રીતે Binoculars દ્વારા જોઈ શકો છો.
અડીને સફારી (બૂસ્ટ વોક) એ hiking, જે થોડા કલાકો અથવા ઘણા દિવસ સુધી હોય છે.
પેરાલિમ્પિક્સ 2021ના આયોજન માટે 24 ઓગસ્ટથી 5 સપ્ટેમ્બર 2021 સુધીનું છે. કેટલાક કાર્યક્રમો અન્ય સ્થળોએ પણ યોજાશે.
ટોક્યો એકમાત્ર એશિયન શહેર છે જે બે ઓલિમ્પિક રમતોનું આયોજન કરી ચૂક્યું છે. 1964માં આ રમતનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું.
જો તમે 2020ના હરાજીમાં ટિકિટ અને આવાસ બુક કર્યા હતા તો આ સ્થિતિ તમને કપરા પડશે.
કન્સલ્ટન્સિ Policies Vary, but as of late March most coronavirus-based cancellation policies don't extend to July 2020, when the Olympics had been scheduled.
આ કાર્યક્રમના ટિકિટના ભાવ 2,500 થી 130,000 સુધીના છે અને સામાન્ય ટિકિટના ભાવ 7,000 થી વધુ છે.
કદાચ આ જટિલતા છે કે, આ જટિલતા છે કે, આ જટિલતા છે કે, આ જટિલતા છે કે, આ જટિલ
જો આયર્ન ઉપલબ્ધ ન હોય અથવા તમે આયર્ન વાળા સૂટ પહેરવા ન પસંદ કરો તો તમે હેન્ડ રોશનરનો ઉપયોગ કરી શકો છો, જો તે ઉપલબ્ધ હોય.
ચોંકાવનારી વાત એ છે કે, આ કપડા વધુ ગરમ થઈ જાય તો તેને શેકી નાખવામાં આવે છે અથવા તો તેને શેકીને ફાટવામાં આવે છે.
કયારેક પાણીનું શુદ્ધિકરણ વધુ અસરકારક રીતે એક ખાસ જોખમ સામે કરી શકાય છે.
કયારેક એક મિનીટ સુધી પાણી ગરમ કરવા માટે પૂરતા પ્રમાણમાં પાણીનો ઉપયોગ કરવો જરૂરી છે, તો ક્યારેક બે મિનીટ સુધી પાણી ગરમ કરવું જરૂરી છે.
ફાઈટર વિવિધ કાર્યક્ષમતા ધરાવે છે, અને જો તમે ચિંતા કરશો તો તમે તમારા પીવાના પાણીનું એક sealed બાઉલ ખરીદીને એક નિઃશંક કંપનીમાંથી મેળવી શકો છો
પ્રવાસીઓ તેમના ઘરથી વિપરીત વન્ય પ્રાણીઓ સાથે મળી શકે છે.
પેસ્ટો, ફૂડને બગાડી શકે છે, બળતરા કરી શકે છે અથવા તો એલર્જીક પ્રતિક્રિયાઓ, ઝેર, અથવા તો રોગો ફેલાવી શકે છે.
ચીરખાર જીવાત અથવા ઇજા પહોંચાડનારા જીવાતો અથવા ઇજા પહોંચાડનારા પ્રાણીઓ, જે ઇજા પહોંચાડવા માટે કોઇ પણ વ્યક્તિ પર હુમલો કરી શકે છે, સામાન્ય રીતે pests ના ગણાતા
જીએસટીના કારણે, નીચે દર્શાવેલા માલ ઉપર આબકારી જકાત અને ભારતમાં અન્ય સ્થળોએ બનતા અથવા ઉત્પાદિત થતા તેવા માલ ઉપર તે જ દરે અથવા તેનાથી નીચા દરે સમકારી જક
પ્રવાસીઓ જે દેશોમાં કરવેરા વધારે હોય છે, તેઓ ઘણીવાર કરવેરામાં બચત કરી શકે છે, ખાસ કરીને દારૂ અનેtabacco જેવા ઉત્પાદનોમાં.
આ માર્ગ પર પીપલમોર અને ફેમોન્ટ વચ્ચે સૌથી વધુ ડ્રાઇવિંગની સ્થિતિ છે, જ્યાં આ માર્ગ પસાર થાય છે ત્યારે આ માર્ગ પસાર થાય છે ત્યારે આ માર્ગ પસાર થાય છે ત્યારે આ
જો તમે સડકો પર ચાલવાની ટેવ ન ધરાવતા હો તો પણ તમારી પાસે ટેવ છે, ગાબડાં, સાંકડી લેન અને ગાબડાંઓનું પ્રમાણ વધુ છે.
પતેલના ભાવો ઉપર પ્રતિબંધ મુકાયા બાદ, આ વિસ્તારના લોકો, આ વિસ્તારના લોકો, આ વિસ્તારના લોકો, આ વિસ્તારના લોકો, આ વિસ્તારના લોકો, આ વિસ્તારના લોકો, આ વિસ્તાર
કદાચ આ કારણસર, આ માર્ગ પર mobile ફોન સેવા પણ વધુ મજબૂત છે, દા. ત. પેલેસન વેલી.
બર્મા માં, પેસ્ટ્રી, quite good છે, અને બીઝાન માં, quite rich અને વિવિધ છે, સમાન છે, તેમના દક્ષિણના પડોશી દેશ, ઓસ્ટ્રિયા ની સાથે.
ફૂલોના પેસ્ટ્રી સામાન્ય છે, જેમકે, પોટેશિયમ કાર્બન અને પોટેશિયમ કાર્બન પેસ્ટ્રી year-round, અને ચામડી અને પોટેશિયમ કાર
કાફી સાથે ઘણી વખત, ગ્રીસ અને અન્ય વૃક્ષો સાથે જોડાયેલા બાફેલા食品નો ઉપયોગ થાય છે. ખાસ કરીને, કોફી સાથે ઘણી વખત, ગ્રીસ અને અન્ય વૃક્ષો સાથે
જો તમે કેટલાક નાના પણ તંદુરસ્ત pâtisserie માંગો છો, તો Berliner, Pfannkuchen અથવા Krapfen જેવી વિવિધ નામો પર આધાર રાખજો.
કુરાઈ એક મસાલેદાર અને મસાલેદાર ઓટના લોટથી બનાવવામાં આવે છે, જેમાં either માંસ અથવા શાકભાજી હોય છે.
કુરાઈમાં "wet" અથવા "dry" ની સ્થિતિ પણ હોઈ શકે છે.
આ જ કારણ છે કે, ઉત્તર ભારતના内陆 અને પાકિસ્તાનમાં, દહીં દાળમાં સામાન્ય રીતે ઉપયોગમાં લેવાય છે, જ્યારે દક્ષિણ ભારત અને કેટલાક અન્ય કોસ્ટલ વિસ્તારોના પ્રદેશોમાં, ઘી દાળ
ઇંડોનેશિયામાં 17,000 ટાપુઓ છે, જેમાં વિવિધ વાનગીઓ જોવા મળે છે.
કૉમ્બોડિયા માં, જો તે અન્ય qualifiers સાથે ઉપયોગ કરવામાં આવે છે, તો તે મૂળ Java ના દક્ષિણ અને મધ્ય ભાગમાંથી આવતા ભોજનનું નામ છે.
જાવાના રસોઇ પદ્ધતિમાં મોટા ભાગે સુકાઇ ગયેલી વાનગીઓ, પ્રાધાન્યતા ધરાવતા સ્વાદ માટે પીનોટ્સ, મરચાં, ખાંડ ( ખાસ કરીને જાવાના સાકર) અને વિવિધ સુગંધિત મસાલાનો
સાઇટીંગ સીલ્ટનો ઉપયોગ સાઇટીંગ સીલ્ટનો ઉપયોગ કરીને સાઇટીંગ સીલ્ટનો ઉપયોગ કરીને સાઇટીંગ સીલ્ટનો ઉપયોગ કરીને સાઇટીંગ સીલ્ટનો ઉપયોગ કરીને સાઇટીંગ સ
આનાથી રાઇડરને વધારે સ્થિરતા મળે છે પણ રાઇડરની પગને ફસાવી શકે છે.
કદાચ એક ઘોડેસવારનેhorseના પગને stirrupમાં દબાવી દેવામાં આવે તો તે horseને દોડાવતાં જો horse દોડે તો horseને દોડાવતાં જો horse દોડે તો horseને દોડાવતાં જો horse દોડે તો horseને દોડ
ચોક્કસ રીતે સાદી અને સાદી સીલની સાથે, સાદી સીલની સાથે, સાદી સીલની સાથે, સાદી સીલની સાથે, સાદી સીલની સાથે, સાદી સીલની સાથે, સાદી સીલની
એ પછી કેટલાક સૅડલ, ખાસ કરીને અંગ્રેજી સૅડલ, સૅડલ પર સુરક્ષા પૅલ્ટીઓ છે જે સૅડલ પર પૅલ્ટીઓ ફૉલડવા પર સૅડલ લૅટને સ
કોકેમો ખીણ – ઇટાલીના સૌથી મોટા ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખ
આરોહણ માર્ગ અથવા ચઢાણવાળો રસ્તો એ એવા પ્રકારનો રસ્તો હોય છે જેનાથી કોઇપણ પર્વતારોહી કોઇક પહાડ, વિશાળ કદની શિલા (ચટ્ટાન) અથવા બ
ડાઉનહિલ સાઈકિંગ, જેમાં સ્નો શૂ અને સ્કાય બોર્ડિંગ સામેલ છે, તે રમતો છે જેમાં બરફ પર નીચે પટકીને પટકીને નીચે પટ
સ્કીંઇગ એક મોટા પ્રવાસન પ્રવૃત્તિ છે, જેમાં ઘણા પ્રેમીઓ, ક્યારેક "સ્કીંઇગ બમ્સ" તરીકે ઓળખાતા હોય છે, એક જ સ્થળ પર પ્રવાસ કરવા માટે
કવાચિકામાં skiingનો ઉલ્લેખ 5000 બીસી સુધીના સમયના છે.
ડાઉનહિલ સ્કી એ રમત છે, જે 17મી સદીમાં શરૂ થઈ હતી અને 1861માં Australian Norwegians દ્વારા શરૂ કરવામાં આવી હતી.
બેક કન્ટ્રી સ્કાય: આ પ્રવૃત્તિ પણ બેક કન્ટ્રી સ્કાય, સ્કાય ટુરિંગ અથવા સ્કાય હોકિંગ તરીકે ઓળખાય છે.
આ સ્કીંગમાં, અલ્પિન સ્ટાઇલ સ્કીંગ અથવા માઉન્ટનેઇરિંગનો સમાવેશ થાય છે, આ બંનેમાં steep terrain અને ખૂબ જ સ્ફૂર્તીદાર
ચેકિંગ રૂટને સાઈડો તરીકે જોવો.
જોડણીના કારણે, તમે somewhat greater distances covered than walking – પરંતુ ભાગ્યે જ તમે cross country skiing without a heavy backpack in groomed tracks.
યુરો પૅગેજ એક નાનકડી continente છે, જે relatively નાના છે પણ ઘણા સ્વતંત્ર દેશોનો સમાવેશ કરે છે. સામાન્ય રીતે, એકથી વધુ દેશોની યાત્રા કરવા માટે વિઝા અને પાસપોર્ટ કસ્ટમ્સનો સામનો કરવો પડે
શેલેનઝોન વિસ્તાર, પણ, somewhat like એક દેશ, આ રીતે કામ કરે છે.
જો તમે આ વિસ્તારમાં રહેવાનું પસંદ કરો છો તો તમે ફરીવાર પાસપોર્ટ ચેકપોસ્ટો પસાર કરવા માટે ફરીવાર પાસપોર્ટ ચેકપોસ્ટો પસાર કરવા માટે ફરીવાર પાસપોર્ટ ચેકપોસ્ટો પસાર કરવા માટે ફરીવાર પાસપોર્ટ ચેકપો
કેવાય Schengen વિઝા ધરાવતા હોવ તો તમે દરેક Schengen સભ્ય દેશોની વિઝા માટે અલગથી અરજી કરવાની જરૂર નથી, એટલે કે સમય, પૈસા અને દસ્તાવેજો બચાવે છે.
પ્રચલિત નથી કે, કોઈ પણ પ્રકારે પ્રાચિન વસ્તુઓને 100 વર્ષ કરતા વધુ સમય પહેલા બનાવેલી વસ્તુઓને antique તરીકે ગણાવી શકાય.
આ શબ્દના અર્થમાં વિવિધતા છે જ્યાં આ વયમર્યાદા shorter North America than Europe.
કદાચ, આ માલને 'કદાચ', 'કદાચ', 'કદાચ', 'કદાચ', 'કદાચ', 'કદાચ', 'કદાચ', 'ક
સેમી લોકો વન્ય જીવોનું વાવેતર અને વાવેતર સાથે સંકળાયેલા સંસ્કૃતિને પણ પોતાની રોજગારી તરીકે પસંદ કરે છે.
જેટલું પણ traditionally, though, not all Sámi, but reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
સેમી લોકો આજે આધુનિક કામોમાં કામ કરે છે. સેમી પ્રવાસન સેક્ટરમાં એક મહત્ત્વપૂર્ણ આવક છે
 though તે ખૂબ જ સામાન્ય છે, ખાસ કરીને Romani લોકો માટે, "ગુપ્ત " શબ્દને "નકારાત્મક" stereotypes અને અપૂરતી માન્યતાઓ સાથે જોડીને "ગુપ્ત 
જો તમે જે દેશ જઇ રહ્યા છો તે દેશ advisoryના કારણે ચેતવણીના કારણે ચેતવણીના કારણે ચેતવણીના કારણે ચેતવણીના કારણે ચેતવણીના કારણે ચેતવણીના કારણે ચેતવણીના કારણે ચેત
કદાચ તમે અન્ય સરકારોની પણ સલાહ લઈ શકો છો, પરંતુ તેમના નાગરિકોને જ આ સલાહ આપવામાં આવી છે.
કૉય એક ઉદાહરણ, મધ્ય પૂર્વમાં American citizens might faced different situations from Europeans or Arabs.
પ્રબંધો માત્ર એક દેશ的政治 સ્થિતિના સમાચારો છે.
પ્રક્રિયા ચાલી રહી છે કે જે સુધારો આગળ વધી શકે તે પહેલાં બંધ કરવી પડશે.
જરૂરી સ્થિતિઓ માટે ખતરનાક સ્થિતિઓનો generic શબ્દ છે.
જામીન પર હોય તેવા લોકો ક્યાંય પણ આવી શકે છે અને તે વિવિધ પ્રકારની પરિસ્થિતિઓ સાથે જોડાયેલા છે, જે ભૂસ્તર, ઊંચાઇ અને વાતાવરણ સાથે સંબંધિત છે
હાઈ વોલ્ટેજ, ધોધમાર વરસાદ, હાથીની જેમ ભડથું વરસાદ, અને આગ, આ severe weatherના પ્રકારો અને પરિણામો છે,
આર્કટિક અને વાર્ષિક severe weather phenomenaમાં બરફવર્ષા, બરફવર્ષા, બરફવર્ષા, બરફવર્ષા અને ધૂળના વંટોળ
પ્રજાના મુસાફરી કરવા માટે કોઈ પણ જોખમ સામે સાવચેતી રાખવી, કારણ કે તે મુસાફરી કરવા માટે કોઈ પણ હદ્દ સુધી જવા માટે તૈયાર થઈ શકે છે.
કોઈ પણ દેશ જે યુદ્ધ ક્ષેત્ર તરીકે જોવાયો હોય ત્યાંની મુલાકાત લેવા માટે, તેને યુદ્ધના અભ્યાસ માટે તાલીમ આપવી જોઈએ.
ઈન્ટરનેટ પર 'નુકસાનકારક વાતાવરણના અભ્યાસ' માટે શોધખોળ કરશે તો તે એક સ્થાનિક કંપનીના સરનામા સુધી પહોંચી શકે છે.
આ વિષયમાં સામાન્ય રીતે આ બાબતોને ખૂબ જ વિગતવાર સમજાવવામાં આવે છે, અને આ બાબતોને અનુભવ સાથે પણ જોડવામાં આવે છે.
કદાચ એક બે દિવસ સુધીનો કોર્સ હોય છે અને તેમાં રિયાલિટી પ્રેક્ટિસ, ઘણીવાર ઇમરજન્સી પ્રેક્ટિસ અને ક્યારેક
બૂક અને મેગેઝિનમાં વાઇલ્ડશૉટર્સના બચાવની વાત સામાન્ય છે, પરંતુ યુદ્ધવિસ્તારોની વાતની વાત ઓછી છે.
પ્રતિવાદી વિદેશમાં વેકેશન માણવા માટે વેકેશન માણવા માટે વેકેશન માણવા માટે વેકેશન માણવા માટે વેકેશન
પ્રકાર (X) કે નામ અને જાતિ સાથે જોડાયેલ દસ્તાવેજો અપડેટ કરવા માટે સરકારોની willingness varies.
આ દસ્તાવેજોના સ્વીકારની willingness foreign governments just as widely variable છે.
પાછલા 11 સપ્ટેમ્બર, 2001ના યુગમાં સુરક્ષા ચેકપોસ્ટો પર પણ સર્ચ વધુ ઘોર બની ગયા છે.
પ્રો-ઓપરેટિવ ટ્રાન્સજેન્ડર લોકો આ સ્કેનર સાથે પોતાની અંગતતા અને સન્માન સાથે પસાર થવામાં સફળ નહીં થાય.
રિપ કરંટો છે, જે દરિયો ખસી જાય છે, ખાસ કરીને એક ખાડી અથવા અન્ય સમાન રીતે.
તે કારણે, નીચેના topologyમાં, આ પ્રવાહને એક જ કેટલાક વધુ ડુબી ગયેલ ભાગમાં concentrated કરી દેવામાં આવે છે અને આ ડુબી ગયેલ ભાગમાં એક જ કેટલાક વધુ ઘનતા
માતૃકક્ષમાં જ મોત થાય છે, જે આ પ્રવાહમાં ડૂબી જવાથી થઈ શકે છે.
કદાચ, તમે બહાર નીકળ્યા પછી, swimming again, તે સામાન્ય રીતે કરતા વધુ સરળ છે.
તે માટે, તમે કોઇ પણ જગ્યા પર એકવાર પણ ન પકડાય તે માટે અથવા, તમે તમારી ક્ષમતાઓ અને જો તમે noticed છે તો, તમે rescue માટે રાહ જોવો.
આ તરફ, ફરી પ્રવેશ, sooner than culture shock (there's less of a honeymoon phase), longer lasting, and can be more severe.
પ્રવાસી જે નવા વાતાવરણમાં સરળતાથીAdjustment કરી શક્યા હતા, તેમને તેમના મૂળ નિવાસસ્થાને readjustment કરવું પણ અઘરું થઈ જાય છે.
જો તમે વિદેશમાં રહેતા હો અને પછી પરત ફર્યા છો, તો તમે નવા的文化માં અને તમારા ઘરનું પોશાક ગુમાવ્યું છે.
જો તમે વિદેશમાં જાવ છો, તો લોકો તમને સમજવા માટે અને તમને શીખવા માટે તૈયાર હોય છે.
પ્રજાએ આ વાતને સમજવાની જરૂર છે કે, صبر અને સમજણ પણ પ્રવાસીઓ પરત ફરવા માટે પણ જરૂરી છે.
પyramid સાઉન્ડ અને લાઈટ શો એક એવી વસ્તુ છે જે બાળકો માટે સૌથી વધુ આકર્ષક છે.
પyramids પર અંધારામાં પણ નજર કરી શકો છો અને તે પણ જ્યારે શો શરૂ થાય ત્યારે પણ.
 uski khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko kh
આ પેલેસને સ્ટોરીના કેન્દ્રમાં રાખવામાં આવ્યો છે અને તે એક લાંબી વાર્તા કહે છે.
પિરામિડ પર પિરામિડ પર પિરામિડ પર પિરામિડ પર પિરામિડ પર પિરામિડ પર પિરામ
શેલ્લેનડોર આઇલેન્ડ્સ, 1819માં શોધવામાં આવ્યા હતા, ઘણા દેશોના કબજામાં છે અને 2020માં કુલ 16 સક્રિય છે.
આ ટાપુ 120 કિલોમીટર ઉત્તર-પૂર્વી પેલેટિનમાં સ્થિત છે. આ ટાપુનું નામ King George Island છે અને તે Villa Las Estrellasના વસાહત તરીકે ઓળખાય છે.
કેલેડર ફાટીને ખૂલેલા અન્ય સ્થળો છે, જેમ કે લિવિંગસ્ટોન આઇલેન્ડ અને ડેકeption, જ્યાં એક જજ્વાળામુખી-ગુપ્તકોષી
આ વિસ્તાર દક્ષિણ પેલિન્ડિયા સાથે જોડાયેલો છે, જેમાં બેલિંગહોસન સાગર છે.
આ પર્વતો અહીં મર્જ થાય છે, પછી ફરી ઉદ્ભવતા છે અને આ 360 કિમી લાંબી ચેનલોમાં ઇલસworth પર્વતોનો સમાવેશ થાય છે, આ પર્વતોને મિઝોરી ગ્લેશ
નાદાન્ડા પર્વત, જે ઉત્તર ભાગમાં છે, તે ઇન્ટેલેક્ચુઅલ કન્ટ્રોલ બોર્ડ ઓફ કન્ટ્રોલ ઓફ કન્ટ્રોલ ઓફ કન્ટ્રોલ ઓફ કન્ટ્રોલ ઓફ કન્ટ્રોલ
અડીને દૂરના સ્થળો પર,Without મોબાઇલ ફોનની સુવિધા, સેટેલાઇટ ફોનનું એકમાત્ર વિકલ્પ છે.
સૅટલાઈટ ફોન એક સામાન્ય રીતે એક મોબાઈલ ફોનની જગ્યાએ કામ નથી કરતા, કારણ કે તમે બહાર નીકળીને સૅટલાઈટ ફોનને દેખીતા રીતે જોઈ શકો છો તો જ તમે ફોન કરી શકો છો
આ સેવાનો ઉપયોગ શિપિંગ, ખાસ કરીને આનંદયાત્રા, સાથે સાથે વિજળી અને અવાજની જરૂરિયાતો પૂરી પાડવાની પ્રવૃત્તિઓ માટે પણ થાય છે.
આ સેવા પૂરી પાડનાર તમારા સ્થાનિક ટેલિફોન સેવા પ્રોવાઇડરને આ સેવાની જાણકારી આપવા માટે વધુ માહિતી આપી શકે છે.
કદાચ, આ લોકો માટે સૌથી વધુ લોકપ્રિય વિકલ્પ છે કે તેઓ gap-year માટે વિદેશમાં જઈ શકે છે અને શીખી શકે છે.
આ ખાસ કરીને સ્કૂલે જવાના લોકોને મદદરૂપ થાય છે, જેથી તેઓ એક વર્ષ બાદ યુનિર્વિસટી સુધી પહોંચી શકે છે, અને તેમના શિક્ષણને ખત્મ
કદાચ, વિદેશમાં એક વર્ષનો ગેપ કોર્સ લેવાનો નિર્ણય, તમારા પોતાના દેશમાં ઉચ્ચ શિક્ષણ માં પ્રવેશ મેળવવા માટે તમારી તકને સુધારશે.
પ્રતિવર્ષ આ કોર્સ માટે ફી વસૂલવામાં આવે છે.
Finland એ એક ખૂબ જ સારી બોટિંગ ડેસ્ટિનેશન છે.
આ દ્વીપસમૂહ અને સરોવરો તમે ન necessarily yachtની જરૂર પડે છે.
કેલિફોર્નિયા અને મોટા સરોવરો અને સાગરો મોટા છે, પરંતુ નાના સાગરો અથવા તો એક કુરો પણ આ અનુભવને અલગ કરી શકે છે
Finnish લોકો હોડીમાં ફરવા માટે ખૂબ જ ઉત્સુક છે. દરેક સાત અથવા આઠ લોકોને એક હોડી મળે છે.
આનો સમકક્ષ છે નેધરલેન્ડ્સ, સ્વીડન અને ન્યુઝીલેન્ડ, પણ ખાસ કરીને અલગ છે (e.g. નેધરલેન્ડ્સમાં આ આંકડો એકથી ૪૫ છે).
બેલ્ટિક સિટીઝમાં મોટા ભાગની અલગ-અલગ સિટીઝમાં સેન્ટ પીટ્સબર્ગનું રોકાણ વધુ સમય માટે થાય છે.
આ અર્થ થાય છે કે તમે આ ઐતિહાસિક શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ
જેટલા પણ પ્રવાસીઓ શિપબોર્ડ વેકેશનનો ઉપયોગ કરીને શિપ પર જ ઉતરશે, તેમને વિઝા વગરની મુસાફરી કરવાની પરવાનગી આપવામાં આવશે (2009માં).
કયારેક ટૂર પેકેજમાં બર્લિન, જર્મનીનો સમાવેશ થાય છે. આ ચિત્ર પરથી તમે જોઈ શકો છો કે બર્લિનનો કોઈ પણ તટ નથી અને આ ટૂર પેકેજમાં બર્લિનની મુલાકાત લેવામાં આવતી નથી.
વિમાની મુસાફરી દરેક વય અને જાતિ માટે ભયજનક બની શકે છે, ખાસ કરીને જો તે વ્યક્તિએ અગાઉ વિમાનમાં મુસાફરી કરી ન હોય અથવા તે વ્યક્તિએ કોઈ ભયજનક ઘટના અનુભવેલી ન હોય.
નવું નથી, એ તો કોઈ પણ વસ્તુથી પણ વધુ સામાન્ય વાત છે.
કદાચ,someને વિમાનના કામ અને ઉડાન દરમિયાન શું થાય છે તે સમજવા માટે, તે ભયને દૂર કરવા માટે, તે સમજવા માટે, તે સમજવા માટે, તે સમજવા માટે, તે સમજવા માટે,
કાઉન્ટર કંપનીને કામની સમયસર પૂરી પાડવાની સાથે સાથે, માલસામાન, દસ્તાવેજો, અથવા પૅકિંગ માટે જરૂરી ભાગોની સમયસર પૂરી પાડવાની સાથે, તેમને ખૂબ જ સારી આવક થાય છે.
કદાચ કોઈ રૂટ પર મોટા ઉદ્યોગો તેમના પોતાના વિમાનનો ઉપયોગ કરે છે, પરંતુ અન્ય રૂટો અને નાના ઉદ્યોગો માટે સમસ્યા છે.
જો માલગાડી દ્વારા માલ મોકલવામાં આવ્યો હોય તો કેટલાક માર્ગો પર માલગાડીને ઉતારી અને કસ્ટમ્સ માટે સમય લાગી શકે છે.
ખાતે ખાતે આ માલ પહોંચાડવા માટે તેને ચેકડેમમાં નાખીને મોકલવા પડે છે. એર લાઇન્સે માલને મોકલવા માટે પેસેન્જરને જ લાવવાની રહેશે, જે તમને જ મળી શકે છે
આ obvious way છે કે તમે ફર્સ્ટ ક્લાસ અથવા બિઝનેસ ક્લાસમાં મુસાફરી કરવા માટે એક મોટી રકમ ચૂકવી શકો છો (અને, વધુ સારી રીતે, તમે તમારા કંપનીને આ કામ માટે કરી શકો છો).
કદાચ આ મોંઘું પણ છે : rough rules of thumb પ્રમાણે, તમે ફર્સ્ટ ક્લાસમાં ચાર ગણું અને બિઝનેસ ક્લાસમાં 11 ગણું ભાડું ચૂકવવું પડશે.
નવું ભારત તમારી પ્રતીક્ષા કરી રહ્યું છે અને હવે તો ભારત અને સ્વીડન વચ્ચે સીધી હવાઇ સેવા પણ શરૂ થઈ ગઈ છે.
એરલાઇન્સ સારી રીતે જાણે છે કે એક ચોક્કસ સમુહ છે જે fast and comfortable મુસાફરી માટે વધુ ભાડું ચૂકવે છે અને તે ભાડું ચૂકવે છે.
મોલ્ડેવાના શહેરનું નામ છે Chişinău. સ્થાનિક ભાષા છે [[ચાઇસિનુઆ]], પણ [[રશિયન]] બોલવામાં આવે છે.
મોલડાવ એક ભિન્ન-ભિન્ન જાતિનાં રાષ્ટ્ર છે જે જાતિનાં સંઘર્ષથી પીડાયું છે.
1994માં આ યુદ્ધ Moldaviaના પૂર્વ ભાગમાં, દક્ષિણે, દક્ષિણે, દક્ષિણે, દક્ષિણે, દક્ષિણે, દક્ષિણે, દક્ષિણે, દક્ષ
ઇકોનોમિક લાઇન્સ ફરી શરૂ થઇ છે આ બે ભાગો મોલડિયા વચ્ચે despite politicalnegotiationsના નિષ્ફળતા.
મોલડૉક્સ ખ્રિસ્તી ધર્મનું મુખ્ય ધર્મ છે.
ઈસ્તાંબુલનું સૌથી મોટું શહેર છે, તેની વસતી 3.7 મીલીયન છે, ઇસ્તાંબુલનું સૌથી મોટું બંદરોનું શહેર છે અને એક સારી ટ્રાન્સપોર્ટ હબ છે.
પોલેન્ડના શહેર સિમરનનું, તે હવે એક આધુનિક, વિકાસ પામેલું અને busy વેપારનું કેન્દ્ર બની ગયું છે, જે એક મોટા બંદર અને surroundમાં આવેલા પર્વતો વડે ઘેરાયેલું છે.
આ શહેર તેના મંદિરો અને વસાહત સમયની ઈમારતો માટે પણ પ્રસિદ્ધ છે.
હલડ્રસવિક ગામ, ઇસ્ટરૉય ટાપુ અને ખાસ કરીને આ મંદિરની અનોખી八角 (8) ઇમારત જોવા મળે છે.
કેબરગંજમાં, કેટલાક કબરો પર interesting marble sculptures of doves છે.
આ ગામનું આકર્ષક વાતાવરણ અડધો કલાક સુધી જોવું પણ ખૂબ જ આનંદદાયક છે.
નટરાજપુર (નટરાજપુર) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા બનાસકાંઠા જિલ્લામાં અમીરગઢ તાલુકાનું એક ગામ છે.
સિટ્ટુ બસે સિટ્ટુ રવાના થાય છે, સિટ્ટુ રવાના થાય છે, સિટ્ટુ રવાના થાય છે, સિટ્ટુ રવાના થાય છે, સિટ્ટુ રવાના થાય છે, સિટ્ટ
કૉરી ટાપુ પર આવેલ આ મહાવીર પ્રાણીસૃષ્ટિ અભયારણ્યમાં પણ મહાવીર મંદિર છે, જે વિશ્વભરમાં મહાવીરનાં દર્શનનાં સ્થળ તરીકે જાણીતું છે.
જો તમે આ સ્થળની મુલાકાત લેવા જઇ રહ્યા છો તો, આ સ્થળને એક વિશાળ દફનાશય તરીકે પણ જોવો જોઇએ અને આ સ્થળ પર એક મોટા ભાગની માનવજાત માટે એક મહત્ત્વપૂર્ણ સ્થાન પણ છે.
આ જ કારણે, આ સ્થળ પર હજુ પણ ઘણા લોકો જીવી રહ્યા છે, અને ઘણા લોકો તેમના વડીલોને મારી નાખ્યા કે તેમને કામે મારી નાખ્યા હતા, યહૂદીઓ અને બિનયહૂદ
નાઝીઓ અને હિટલર વિશેની મજાક ન કરો.
નિમ્નકાય structures પર ચિહ્નો અને ખાડા ન કરો.
બોરિસ્કાની official languages Català and Spanish છે. લગભગ અડધાથી વધારે લોકો Català બોલતા હોય છે, મોટા ભાગના લોકો Català સમજતા હોય છે અને virtually everyone knows Spanish.
પણ, મોટા ભાગના સાઈન માત્ર કatalanમાં જ જોવા મળે છે કારણ કે તે કાયદેસર રીતે પ્રથમ Official ભાષા છે.
પણ સ્પેનિશ પણ જાહેર પરિવહન અને અન્ય સુવિધાઓ માટે પણ વ્યાપકપણે ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
મેટ્રોપોલિટન વિસ્તારમાં જાહેરાતો માત્ર કatalan ભાષામાં જ થાય છે, પરંતુ અનિચ્છનીય અવરોધો જાહેર કરવા માટે એક કાર્યશૈલીનું એક કાર્યશૈલીનું એક કાર્યશૈલીનું
પ્રવાસીઓ એક એવી છબી ધરાવતા છે કે, તેઓ અભિમાની, ઘમંડી અને અભદ્ર છે.
કૉમેન્ટ પોસ્ટ કરો
જો તમે કેટલાક મૂળભૂત courtesies પ્રદર્શિત કરશો તો પૅરિસિયનની abrupt exteriors rapidly evaporate.
પLITVICES National Park માં મોટા ભાગે હૂંફાળા વૃક્ષો છે, જેમાં હૂંફાળા વૃક્ષો અને મોસમિયુક્ત વૃક્ષો છે.
તે વિવિધ વનસ્પતિ સમૂહો માટે એક notably Wide રેન્જ ધરાવે છે, કારણ કે તે વિવિધ હીટવેવ, વિવિધ ધાતુઓ અને વિવિધ ઊંચાઇઓ પર વિવિધતા ધરાવે છે.
આ વિસ્તાર પ્રાણીસૃષ્ટિ અને પક્ષી પ્રજાતિ માટે પણ ખૂબ જ સારી જગ્યા છે.
આ વિસ્તારના પ્રાણીસૃષ્ટિમાં欧洲 બુરૂ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ, વાધ,
માધામોમાં જવા માટે, સ્ત્રીઓએ સાડીઓ પહેરીને પગ અને ખભા ઢાંકવી, પણ માથા ઢાંકવાની જરૂર નથી.
મોનિસ્ટર અથવા સન્યાસી જ્યારે તમે તમારા પોતાના કુપન પહેરીને આવે છે, ખાસ કરીને એક તેજસ્વી રંગીન કુપન પહેરીને આવે છે ત્યારે, તે તમને સ્મિત કરશે.
આ જ રીતે પુરુષોને પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં પેન્ટમાં
આ પણ આડી સૂટના સ્ટોકમાંથી જ લાવવામાં આવે છે પણ આ સૂટને દરેક વપરાશકર્તા માટે ધોવા માટે ન હોય તો આ સૂટ પહેરવામાં તમને કોઈ પણ જાતની મજા ન આવે. એક જ માપ બધાને
મીડિટેરિયનેલ ડિશમાં, ખાસ કરીને દક્ષિણ અને પૂર્વ ભારતનાં અન્ય પ્રદેશોની વાનગીઓ જેવી જ છે, પણ તેમાં ભૂર્વ ભારતનાં અન્ય રાજ્યોની વાનગીઓની છાંટ વર્તાય છે.
પૈસા વાળા લોકો પણ આ જટિલ અને સરળ રીતે આ જટિલ અને સરળ રીતે આ જટિલ અને સરળ રીતે આ જટિલ અને સરળ રીતે આ જટિલ અને સરળ રીતે આ જટિલ અને સરળ રીતે આ
આ શબ્દ Sie સાથે જોડાયેલા બધા જ nouns, દરેક શબ્દમાં, always begin with a CAPITAL LETTER, even in the middle of a sentence.
આ એક મહત્ત્વપૂર્ણ માર્ગ છે જેમાં કેટલાક ક્રિયાપદ અને શબ્દોને અલગ કરી શકાય છે.
તે પણ arguably વાંચન સહેલું બનાવે છે, પરંતુ લેખન somewhat complicated છે કારણ કે તે ખબર પડે છે કે એક verbo અથવા વિશેષણ એક વિશેષાંક તરીકે ઉપયોગ થાય છે કે કેમ.
પ્રચારણ relatively સરળ છે કારણ કે મોટા ભાગના શબ્દો exatamente કેવી રીતે લખવામાં આવ્યા છે તે જ રીતે બોલવામાં આવે છે
ચ અને ગની ઉચ્ચારો પર ખાસ ધ્યાન આપવું જોઇએ, કારણ કે તે આ વ vowels સાથે જોડાયેલા છે.
કુરો અર્થ થાય છે, તો પણ, rr અને rr અલગથી બોલવામાં આવે છે, caro અર્થ થાય છે, તો પણ, carro અર્થ થાય છે, કુરો અર્થ થાય છે, તો પણ, carro અર્થ થાય છે,
પર્સિયનનું એક સરળ અને મોટા ભાગે નિયમિત Grammar છે.
આ Grammar primerથી આપણે Persian વ્યાકરણ અને શબ્દસમૂહોની સમજણ સારી રીતે મેળવી શકીએ છીએ.
કહેવાની જરૂર જ નથી, જો તમે Romance ભાષા જાણતા હો, તો Portuguese શીખવા માટે તે વધુ સરળ છે.
જો કે, સ્પેનિશ બોલતા લોકો જો સ્પેનિશ અને葡萄牙ની વચ્ચેનો તફાવત સમજીને Portuguese શીખવા માટે આગળ આવે તો તેઓ Portuguese શીખવા માટે આગળ આવે.
પ્રમાણિક Observatories, જે આજે પણobsolete છે, અને તે museos અથવા શિક્ષણ સ્થળો તરીકે જ રહે છે.
જમાનામાં પ્રકાશનું પ્રદૂષણ એ જ પ્રકારનો પ્રશ્ન નહોતો, તે સામાન્ય રીતે શહેરોમાં અથવા કેમ્પસ માં જ બનાવવામાં આવતા હતા, જે સરળતાથી પ્રાપ્ત થઈ શકતા હતા.
પ્રતિવર્ષની જેમ આ વર્ષે પણ, આ વખતે પણ, આ વખતે પણ, આ વખતે પણ, આ વખતે પણ, આ વખતે પણ, આ વખતે પણ, આ વખતે પણ, આ વખતે પણ, આ વખતે પણ, આ વખતે
ચેરીના છોડની મુલાકાત, જે ઝેન તરીકે ઓળખાય છે તે જાપાનમાં લગભગ 800 વર્ષ પહેલા જ શરૂ થઈ હતી.
ચાઇનીઝમાં પીપલ ફૂલોનું પસંદગીકું ફૂલ છે.
જાપાન માં, પ્રથમ કાકરગંધી રંગારંગ સમારંભો શાહી રાજનેતા અને અન્ય રાજવંશના સભ્યોને શાહી રાજભવનમાં જ યોજવામાં આવ્યા હતા.
પલ્ટનો સૌથી સુંદર દેખાવ ત્યારે જ થાય છે જ્યારે તે natural વાતાવરણમાં હોય છે, એટલે કે, “ just one” specimen પણ હટાવી ન લો.
જો formally arranged બગીચા મુલાકાતે જાય છે, "સેમ્પલ" એકત્રિત કરવા પણ તમે expulsed, without discussion.
Singapore generally એક extremely સુરક્ષિત જગ્યા છે અને ખૂબ જ સરળ છે અને તમે ત્યાં પહોંચી ગયા પછી almost anything ખરીદી શકો છો.
પણ આ "high tropics" ની નજીક એક જ ડીગ્રીની ઉષ્ણતાવાળી ભ્રમણકક્ષા છે અને તેથી તમને ગરમી (任何时候 ) અને ઉષ્ણતાવાળી ઉર્જા ( જ્યારે આકાશ સ્પષ્ટ હોય છે,
કેવો છે કે, આ જમાનામાં પણ કેટલાક બસો ઉત્તર તરફHebronની પૂર્વજોની દફનાહામાની જગ્યા તરફ પણ જાય છે.
ચેક કરો કે તમે જે બસ લઈ રહ્યા છો તે Hebronમાં જ જાય છે અને Kiryat Arbaની નજીકની Jewish વસાહતમાં જ જાય છે
આ જળમાર્ગો પર પ્રવાસ કરવા માટે એક સારી વિષય છે.
કેલિફોર્નિયા, લેટિન અમેરિકા, મેક્સિકો, મેક્સિકોના કેટલાક ભાગો, મેક્સિકોના કેટલાક ભાગો, મેક્સિકોના કેટલાક ભાગો,
આ સ્થળ ખાતે પ્રવૃત્તિઓમાં સમાવેશ થાય ہیں: કેડી ભ્રમણ (ફૂટ ટ્રે‌ઇલ), વન ભ્રમણ (જंगल વોક), પર્વત આરોહણ અને શિખરવેધ
કિસાન અને ગરીબ લોકો માટે ક્રિસમસ એક મહત્ત્વનું તહેવાર છે અને તે ઈશુના જન્મદિન તરીકે મનાવવામાં આવે છે.
નાતાલના રીતરિવાજોને ધર્મના અન્ય લોકો પણ અપનાવી રહ્યા છે.
નાત્રીના દિવસે, કેટલાક લોકો, આડેધડ, બહાર, દેખીતી જગ્યા પર, જાગીને, સૂર્યોદય જોવા માટે, રાહ જોતો રહે છે.
કયારેય ખ્રિસ્તી ધર્મના આ પરંપરા પર ધર્માંતરણના કારણોની સમજણ નથી.
કદાચ વધુ પરંપરાગત ચર્ચો, ઇસ્ટર વોકટિલ, ઇસ્ટર વીકના છેલ્લા દિવસે, ઇસ્ટર વીકના છેલ્લા દિવસે, ઇસ્ટર વીકના છેલ્લા દિવસે, ઇ
આ ટાપુ પર જે પ્રાણીઓ આવ્યા હતા તે કોઈ પણ રીતે અહીં આવ્યા હતા.
દૂરથી આ大陆 પર આવતા પ્રાણીઓ આ ગેલિપોસમાં મોટા મોટા રોબોટ્સ તરીકે કામ કરતા હતા.
જ્યા સુધી માનવએ ગેલિપોસ માં પ્રવેશ કર્યો, ઘણા પ્રાણીઓ નો પ્રવેશ થયો છે જેમાં ઘોડા, કૂતરાઓ, ગાય, સાપ, સસલા અને કૂતરાઓ નો સમાવેશ થાય છે.
જો તમે આર્કટિક અથવા antarctic ક્ષેત્રોમાં શિયાળામાં મુલાકાત લો છો તો તમે પેલિઆન નાઇટનો અનુભવ કરશો, જે અર્થાત્ સૂર્ય ઉગતો નથી.
આ તક છે, Aurora borealis જોવા માટે, કારણ કે, આ દરમિયાન, આકાશમાં રાતના સમયે ડાર્ક ડિબાંગ વાદળો જોવા મળશે.
આ વિસ્તાર sparsely populated છે અને પ્રકાશનું પ્રદૂષણ હોતું નથી, તેથી તમે પણ આ સ્ટાર્સ માણી શકશો.
જાપાનીઝ કામના કલ્ચરમાં વધુ હોદ્દેદારી અને正规તા છે જે પશ્ચિમી લોકો માટે સામાન્ય છે.
સૂટો જ એકસરખો કામના અવયવ છે અને સહકાર્યકરો તેમના પરિવારના નામો અથવા તેમના કામના નામો થી જ
શૈક્ષણિક સંસ્થામાં સમન્વયનું મહત્ત્વ છે, જે એક સાથે કામ કરવાની વાત કરે છે, જ્યારે એકલા કામ કરવાની વાત કરે છે.
કદાચ, કામદારોને તેમના ઉપરના અધિકારીઓના નિર્ણયને મંજૂર કરવા માટે અને તેમના પરના આદેશને નિભાવવા માટે, તેમને વારંવાર તેમના
