अब हमारे पास 4 महीने के मोटे मोटे माउस हैं जो पहले से ही डायबिटीज थे, जिन्हें अब डायबिटीज नहीं है।
डॉ. इहुद यू, डलहौजी विश्वविद्यालय, Halifax, Nova Scotia में चिकित्सा विज्ञान और चिकित्सा विभाग के अध्यक्ष और कनाडा के मधुमेह एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के प्रमुख ने चेतावनी दी कि अभी तक शोध की शुरुआत है।
जैसे कुछ अन्य विशेषज्ञ हैं, वह इस बात से इत्तेफाक नहीं रखते कि डायबिटीज को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये निष्कर्ष लोगों को पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज से ग्रस्त लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं।
सोमवार को स्वीडिश अकादमी के साहित्य के नोबेल पुरस्कार के लिए नोबेल समिति के स्थायी सचिव सारा डैनियस ने रेडियो कार्यक्रम के दौरान सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति, बॉब डायलन को नोबेल पुरस्कार के लिए संपर्क करने में असमर्थ रही, इसलिए अब वह उनसे संपर्क नहीं करेगी.
 डेनियस ने कहा, """"अब हम कुछ नहीं कर रहे हैं। मैंने उनके सबसे करीबी सहकर्मी को फोन किया था और ईमेल भेजा था। फिलहाल, यह काफी है।
पहले, रिंगर के सीईओ, जेमी सिमोनॉफ ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए जब उनके दरवाजे की घंटी उनके गैरेज से बाहर नहीं सुनाई देती थी।
उसने एक वाईफाई डोर बेल बनाई, उसने कहा।
शार्क टैंक के 2013 एपिसोड में उनकी उपस्थिति के बाद कंपनी की बिक्री में वृद्धि हुई।
2017 में, सिमोनोव ने टीवी चैनल क्यूवीसी पर शॉपिंग शो में हिस्सा लिया था।
रिंग ने भी अपने प्रतिद्वंद्वी सुरक्षा कंपनी, एड्ट कॉरपोरेशन के साथ कानूनी लड़ाई खत्म करने का फैसला किया है।
इबोला वायरस के खिलाफ अभी तक कोई इलाज नहीं है.
एक cocktail, ZMapp, पहले ही इस क्षेत्र में promising दिखी थी, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने में कम लाभकारी साबित हुई है।
पैल्म ट्रायल में, ज़ेमप ने एक नियंत्रण के रूप में कार्य किया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में उपयोग किया और अन्य तीन उपचारों की तुलना में इसका उपयोग किया।
यूएस जिमनास्टिक्स ने यूएस ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन किया है और सभी एथलीटों के लिए सुरक्षित वातावरण बनाने के लिए ओलंपिक परिवार के लिए आवश्यक absolue आवश्यकता को स्वीकार किया है।
हम यूएससीओ के बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और खेल के विकास के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे संगठन को निरस्त करने के लिए आगे बढ़ना बेहतर होगा।
अमेरिका जिम्नास्टिक एसोसिएशन ने एक स्वतंत्र जांच की मांग की है जो यौन उत्पीड़न की इस कहानी को उजागर कर सकती है कि कैसे इस कहानी को उजागर करने वाली महिलाओं और लड़कियों के उत्पीड़न को लंबे समय तक अनदेखा किया गया और उचित और आवश्यक बदलावों को स्वीकार किया
यूएसए जिमनास्टिक्स और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है — खेलों में जिमनास्टिक्स और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से बनाने के लिए, एथलीटों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए एक सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में आगे बढ़ने की अनुमति दें।
1960 के दशक के दौरान, ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ कैनेडी के लिए काम किया और फिर लीनडॉन बी जॉनसन प्रशासन में काम किया।
1976 में चयन के दौरान, उन्होंने Carter के विदेश नीति के लिए सलाह दी, और फिर 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में सेवा की, जो कि हेनरी किसिंजर के बाद थे।
NSA के तौर पर वह Carter के साथ मिलकर दुनिया के मामलों को कूटनीतिक तरीके से निपटाने में मदद करते थे, जैसे 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1979 में ईरान के साथ तनाव, 1979 में सोवियत संघ द्वारा अफगानिस्तान पर हमला और 1979 में सोवियत संघ द्वारा अफगानिस्तान पर हमला.
इस फिल्म में रयान गोसलिंग और एमा स्टोन ने प्रमुख भूमिका निभाई है.
गोसलिंग और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया था।
इस फिल्म को बेस्ट फिल्म, बेस्ट डायरेक्टर, बेस्ट सिनेमेटोग्राफी, बेस्ट फिल्म एडिट, बेस्ट साउंड एडिटिंग, बेस्ट साउंड मिक्सिंग, बेस्ट प्रोडक्शन डिजाइन, और बेस्ट ओरिजिनल स्कोर के लिए नॉमिनेशन मिला है.
फिल्म के दो गाने ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स को नॉमिनेशन मिला सर्वश्रेष्ठ मूल सॉन्ग के लिए. Lionsgate स्टूडियो को 26 नॉमिनेशन मिले — इससे ज्यादा किसी अन्य स्टूडियो को नहीं मिले।
रविवार देर रात अमरीकी राष्ट्रपति डोनल्ड ट्रम्प ने प्रेस सचिव सारा सैंडर्स के हवाले से एक बयान जारी कर कहा कि अमरीकी सैनिकों सीरिया से निकलेंगे।
ट्रंप ने तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तईप एर्दोआन से फोन पर बात की और इस समझौते पर सहमति जताई।
तुर्की भी आईएस के लड़ाकों को पकड़ने का काम संभालेगा, जो यूरोपीय देशों ने वापस भेजने से मना कर दिया है।
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से मौजूद है, लेकिन यह भी विवरणों के जीवाश्म आम तौर पर उपलब्ध नहीं हैं, जैसे रंग और त्रिज्या के रूप में।
इनकी पीठ पर छोटे काले या चॉकलेटी - भूरे रंग के बाल हैं, और पेट के हिस्से का रंग थोड़ा हलका है ।
इस खोज से भी पक्षियों के परों के विकास के बारे में जानकारी मिलती है।
क्योंकि डायनासोर पंखों के पास एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे एक रैकिस कहा जाता है, लेकिन अन्य विशेषताएं पंखों में पाई जाती हैं - बाड़ें और बाड़ें — शोधकर्ताओं ने inferred कि रैकिस एक बाद की विकासात्मक घटना थी जो अन्य विशेष
पंखों की संरचना से पता चलता है कि वे उड़ान के लिए नहीं थे, बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail है, लेकिन नमूने में वयस्क पंख हैं और न ही चींटियों के down
अनुसंधानकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail हो, लेकिन यह sample दिखाता है कि यह वयस्क पंखों का है और न ही एक चींटी का down.
तुर्की के गाजीटेप में पुलिस मुख्यालय के पास रविवार सुबह कार बम विस्फोट में दो पुलिसकर्मी मारे गए और 20 से ज्यादा लोग घायल हो गए।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि वह एक कथित दाइश (आईएसआईएल) के आतंकवादी को इस हमले की ज़िम्मेदारी लेने के लिए जिम्मेदार मानती है।
वे सूर्य के संचालन के लिए भी एक ही बुनियादी सिद्धांतों पर आधारित थे: सभी तारे प्रणाली में सभी की गतिविधि को उनके प्रकाश, उनकी गति और कुछ भी नहीं के कारण संचालित किया जाता है।
लाइट और गति के उपयोग के साथ एक तारे के रॉस्बाइ संख्या का निर्धारण किया जाता है जो प्लाज्मा प्रवाह से संबंधित है।
रॉसबाइ संख्या
इस यात्रा में, आईजाक्स ने कई बार मुश्किलों का सामना किया।
वह लुटेरों से लुट गया, एक भौंकते हुए कुत्ते से घायल हुआ, शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
वायरलेस कनेक्टिविटी के लिए वाई-फाई नेटवर्क, 2.4GHz और 5GHz की फ्रीक्वेंसी पर तरंगें फेंकता है।
यह 802.11a, 802.11b और 802.11g के backwards-compatibility के लिए बेस स्टेशन के दो राडार के साथ backward-compatible होगा।
802.11n की गति 802.11b/g की तुलना में काफी तेज़ है और इसकी अधिकतम teórico throughput 600Mbit/s है।
डेवल, जो शादीशुदा है और उसके दो बच्‍चे भी हैं, ने माइलर को जो कहानी सुनाई थी, उससे वह प्रभावित नहीं हुआ।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वह इस मामले में कुछ और कहेंगे, तो मिलर ने कहा, "माइक बहुत कुछ कहते हैं, मैं तैयारी कर रहा था, इसलिए
हम वर्ष 2020 तक सकल घरेलू उत्पाद के एक notable हिस्से को कम करने के लिए कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन प्रति इकाई के लिए एक notable कदम उठाएंगे।
उन्होंने उत्पादन पर आधारित कटौती का कोई आंकड़ा नहीं रखा, लेकिन कहा कि वे चीन के आर्थिक उत्पादन पर आधारित होंगी।
ह्यू ने विकासशील देशों को "पहले प्रदूषण करने और बाद में सफाई करने" वाली पुरानी राह से बचने का आह्वान किया।
उन्होंने कहा कि वे किसी भी तरह के दायित्वों को उठाने के लिए आगे नहीं बढ़ सकते हैं, जो उनके विकास चरण, जिम्मेदारी और क्षमताओं के परे हैं।
इजराइल अध्ययन समूह ने आज 12 बजे GMT पर अपनी रिपोर्ट प्रस्तुत की।
कोई भी इस बात का दावा नहीं कर सकता कि इराक में इस समय कोई भी कार्रवाई हिंसा को रोक सकती है, हिंसा बढ़ने से रोक सकती है या एक ढलान पर chaos ला सकती है।
रिपोर्ट का आरंभ भारत के लिए खुले बहस और भारत के लिए एक सहमति बनाने के लिए अमेरिका में एक consensus बनाने के लिए बहस करने के लिए आग्रह करता है।
रिपोर्ट लगभग हर पहलू पर वर्तमान नीति के प्रति कार्यकारी के प्रति सरकार की आलोचना करती है और तत्काल परिवर्तन की मांग करती है।
पहले से ही अपनी 78 सिफारिशों में से एक के रूप में, भारत ने यह कहा है कि इस वर्ष के अंत तक एक नया कूटनीतिक पहल की आवश्यकता है ताकि इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेप से सुरक्षित किया जा सके और उसके पड़ोसी देशों के
सांसद और Argentine प्रथम महिला क्रिस्टिना फर्नांडिज डी कर्चनर ने कल शाम को लापता के शहर में अपना नामांकन पत्र दाखिल किया।
क्रिस्टीना फर्नांडिज डी कर्चनर ने अपने इरादे को घोषणा करने के लिए अर्जेंटीना थियेटर में, जहां उन्होंने 2005 में अपने टोब्स्को के सीनेट सीट के लिए चुनाव के लिए अपना अभियान शुरू किया था
इस बहस को कैटरीना तूफान के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च करने के मुद्दे पर बहस के कारण शुरू किया गया था; जो कुछ आर्थिक संकीर्णतावादियों ने मजाक में ""बुश का न्यू ऑरलियन्स डील
लोकलुभावन आलोचना पुनर्निर्माण प्रयासों की इस बात पर केंद्रित है कि Washington के perceived Washington insiders के लिए पुनर्निर्माण अनुबंधों का आवंटन।
रोम में चार करोड़ से ज्यादा लोग अंतिम संस्कार में शामिल हुए थे।
इस मौके पर इतनी बडी संख्‍या में लोग मौजूद थे कि वहां पर प्रवेश पाना भी संभव नहीं था।
रोम में विभिन्न स्थानों पर बड़े-बड़े टीवी स्क्रीन लगाए गए हैं ताकि लोग कार्यक्रम को देख सकें।
इसी तरह के हालात कई शहरों में देखने को मिले।
इतिहासकारों ने अतीत में एफबीआई के policies पर सवाल उठाए हैं, जिनमें से अधिकांश मामलों को हल करने के लिए संसाधनों को केंद्रित किया गया है, विशेष रूप से चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके
संसद ने 2005 के वित्तीय वर्ष में अश्लीलता पहल को निधि देने की शुरुआत की और FBI को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए 10 एजेंटों को समर्पित करने का निर्देश दिया।
उथप्पा ने 41 गेंदों में 11 चौके और दो छक्कों की मदद से 70 रन बनाए।
मध्यक्रम के बल्लेबाज, सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़, ने अच्छा प्रदर्शन किया और शतकीय साझेदारी की।
लेकिन कप्तान के विकेट गिरने के बाद भारत ने 20 ओवरों में आठ विकेट खोकर 172 रन ही बना पाए।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने सिंगापुर के सुबह 11 बजे के आसपास 16 नवंबर को शुरू होने वाले सप्ताह भर के दौरे के लिए एशिया का दौरा किया।
श्री नायडू ने सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री वांग कन सोंग और सिंगापुर के प्रधानमंत्री ली ह्सियन लूंग से मुलाकात की और व्यापार और आतंकवाद से जुड़े मुद्दों पर चर्चा की।
चुनाव के सप्ताह के बाद, बुश ने एक सभा में एशिया में व्यापार विस्तार पर चर्चा की।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने सीएए को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष पेश करने के लिए अपनी सरकार के 'clean air act' को मंजूरी दे दी है, इसके पहले मंगलवार को 25 मिनट के लिए प्रधानमंत्री कार्यालय में एनडीए के नेता
Layton ने बैठक में पीएम से कहा कि वह अपने Conservative पार्टी के पर्यावरण विधेयक में बदलाव चाहते हैं। उन्होंने कहा कि Conservative पार्टी का पर्यावरण विधेयक पूरी तरह से संशोधित किया जाना चाहिए।
जब से संघीय सरकार ने मर्सी अस्पताल के लिए Devonport में मरीज़ों के इलाज के लिए धन का प्रबंध किया है, Tasmania के राज्य सरकार और कुछ संघीय सांसद इस कार्रवाई को एक स्टंट के रूप में prelude के रूप में संघीय चुनाव के लिए नवंबर में चुनाव कराने की तैयारी के रूप में देखते
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए था, जिससे कि Tasmanian सरकार ने अतिरिक्त $ 45 मिलियन देने के बाद भी अस्पताल की स्थिति को नहीं घटाया।
सुबह के समय समुद्र के स्तर की गणना से पता चला कि सुनामी पैदा हुई है। पAGO पAGO और नाइयू में कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई है।
हालांकि, Tonga में अभी तक किसी तरह के बड़े नुकसान या हताहत होने की खबर नहीं है, लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे PTWC को Tonga के अधिकारियों को सुनामी की चेतावनी जारी करने से रोक दिया गया।
हawaii के 14 स्कूलों को बुधवार को बंद रखा गया, जबकि चेतावनी को हटा दिया गया था।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने घोषणा का स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता जोंडो राइट ने कहा कि उत्तर कोरिया का वादा "" कोरियाई प्रायद्वीप में परमाणु निरस्त्रीकरण की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम है।
अटलांटिक महासागर में आज दसवां नामांकित तूफान, उपटropical तूफान जेर्री, बना।
राष्ट्रीय तूफान केंद्र (एनएचसी) का कहना है कि अभी तक जेर्री का कोई खतरा स्थलीय क्षेत्रों को नहीं है।
भारतीय सेना ने अनुमान लगाया है कि 6 इंच बारिश के कारण पहले से ही क्षतिग्रस्त तटबंधों को तोड़ सकता है।
9 वार्ड, जो तूफान कैटरीना के दौरान 20 फीट तक पानी में डूबा था, अब भी waist-high पानी में है क्योंकि पास के लेवेस को पार कर गया है।
100 फीट चौड़ी पट्टी पर पानी बह रहा है।
विकिमीडिया कॉमन्स के प्रशासक एडमिनAdam Cuerden ने पिछले महीने Wikinews से बात करते हुए अपनी नाराजगी व्यक्त की थी।
वे [ब्रिटेन] हमारे साथ छल कर रहे थे। पहले उन्होंने ऐक्ट के लिए कानूनी तौर पर ऐसा किया। फिर उन्होंने हमें यह बताया कि वे हमारी बात सुन रहे हैं।
सामूहिक नाराजगी के कारण वर्तमान में साइट पर अश्लील सामग्री के लिए एक नीति बनाने की कोशिशें जारी हैं जो कि लाखों openly-licensed मीडिया को संभालती है।
कार्य किया गया था ज्यादातर सैद्धांतिक, लेकिन कार्यक्रम को लिखा गया था Sagittarius Galaxy के लिए simulate अवलोकन के लिए।
टीम का ध्यान इस प्रभाव की ओर था जो कि आकाशगंगा के डार्क मैटर और हमारी आकाशगंगा के डार्क मैटर के बीच के बल के कारण होता है।
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर एक बल डालता है, जो लहरें पैदा करता है, वैसे ही Milky Way Sagittarius Galaxy पर एक बल डालता है।
वैज्ञानिकों को पता चला कि काले पदार्थ अन्य काले पदार्थ के साथ सामान्य बात के रूप में प्रभावित होता है।
यह सिद्धांत कहता है कि अधिकांश डार्क मैटर गैलेक्सी के आसपास एक आकाशगंगा के इर्द-गिर्द एक तरह का सेहरा है और बहुत छोटे कणों से बना है।
टेलीविजन रिपोर्ट्स में कहा गया है कि संयंत्र से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने संयंत्र के आसपास रहने वाले निवासियों को घर के अंदर रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के नल से पानी न पीने की सलाह दी है।
जापान के परमाणु नियामक ने बताया कि संयंत्र में रेडियोधर्मी आयोडिन और कैशियम के कण मिले हैं।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के लिए साइट में रखा जा सकता है, तो वे फट गए हैं और लीक हो रहा है।
डॉ. टोन मॉल ने दक्षिण अफ्रीका के क्वाजुलू-नेटल क्षेत्र में एक्सडीआर-टीबी का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट "बहुत ही चिंताजनक और चिंता करने वाला है क्योंकि यह बहुत ही उच्च मृत्यु दर है।
डॉक्टर मोली का मानना है कि कुछ मरीजों को अस्पताल में ही इस वायरस से संक्रमित किया गया है और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी भी इससे संक्रमित हुए हैं।
एक वर्ष में संक्रमित व्यक्ति करीब 10 से 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, XDR-TB के पूरे समूह में टीबी के मरीजों में XDR-TB के प्रतिशत के रूप में अभी भी बहुत कम है। 6,000 में से कुल 330,000 लोगों में से किसी भी समय संक्रमित होने
दोनों उपग्रहों का वजन 1000 पाउंड से अधिक था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील (790 किमी) ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण बड़े पैमाने पर विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
संयुक्त अमेरिकी सामरिक कमान के अमेरिकी रक्षा विभाग के कार्यालय ने मलबे की निगरानी की है।
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
पीस टाउन के एक डॉक्टर को बुधवार को एक कार में मृत मां के शव के साथ गिरफ्तार किया गया है, अधिकारियों ने कहा।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को ब्लूAsh, ओहायो, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinatti में सड़क के किनारे जमीन पर लिटा हुआ पाया गया था, एक टी-शर्ट और अंडरवियर
वह अपने काले Oldsmobile Intrigue को 500 फीट की दूरी पर देखती है।
वहां, उन्होंने सोरोजा बाला सुब्रमण्यन, 53, के खून से लथपथ बिस्तर पर लाश पाई।
पुलिस ने कहा कि शव करीब एक दिन पुराना है।
इस सीजन में डेंगू के पहले मामले अगस्त के अंत में दर्ज किए गए।
यह बीमारी पिसुओं के माध्यम से सुअरों से मनुष्यों में फैलती है।
इस संकट के मद्देनजर भारत सरकार ने प्रभावित क्षेत्रों में बछड़े पकड़ने वालों की तैनाती, हजारों मच्छर कालीन का वितरण और कीटनाशकों का छिड़काव करने का फैसला किया है
सरकार ने भी कई करोड़ वैक्सीन की खुराकों की पेशकश की है, जो स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले साल के लिए तैयार करेगी।
इस साल historically सबसे ज्यादा प्रभावित क्षेत्रों में वैक्सीन की आपूर्ति को स्थगित करने के लिए धन की कमी और अन्य रोगों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण योजना को स्थगित किया गया।
सन्‌ 1956 में, सलेना ने स्वीडन में तीन साल बाद डाक विभाग में काम करना शुरू किया और इसके बाद स्वीडन पोस्ट ऑफिस के प्रमुख ग्राफाइटिस्ट बन गया।
उन्होंने स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए लगभग एक हजार स्टाम्प बनाए।
उसकी कलाकारी इतनी महत्‍वपूर्ण और अच्‍छी है कि वह एक ही तरह के डाक टिकटों के संग्रह में एक ही नाम के साथ ही जाने जाते हैं। कुछ लोग केवल उसके डाक टिकट
2000 में, स्वीडन के राजा के महान कार्यों के लिए एक शानदार स्टैम्प जारी किया गया था, जो गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में सूचीबद्ध है।
वह भी कई देशों में बैंक नोटों को उत्कीर्ण करने में संलग्न था, हाल के उदाहरणों में, उसके काम में शामिल थे, प्रधानमंत्री की तस्वीरों के सामने नए कनाडा के $5 और $100 के नोटों के फ्रंट
दुर्घटना के बाद Gibson को अस्पताल ले जाया गया लेकिन कुछ देर बाद ही उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो कि 64 वर्ष का है, इस हादसे में नहीं घायल हुआ।
दुर्घटना स्थल पर वाहन को लगभग 1200 जीएमटी के आसपास ही ले जाया गया।
एक कार रिपेयरिंग शॉप के पास काम करने वाले एक व्यक्ति ने कहा, 'बच्चे सड़क पार करने के लिए खड़े थे और सभी चीख रहे थे।
सभी ने दुर्घटना स्थल से वापस लौटने का फैसला किया।
बाली में अन्य विषयों के एजेंडे में शामिल हैं - दुनिया के शेष जंगलों की रक्षा करना, और विकासशील देशों के लिए कम प्रदूषणकारी तरीके से विकास के लिए प्रौद्योगिकी का आदान-प्रदान करना।
संयुक्त राष्ट्र भी वैश्विक तापमान बढ़ने से प्रभावित देशों को राहत पहुंचाने के लिए एक कोष बनाने पर विचार कर रहा है।
ये पैसा बाढ़ से बचाव के मकानों, बेहतर जल प्रबंधन और फ़सली विविधीकरण के लिए जा सकता है।
फ्लुक ने लिखा कि कुछ लोग महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
इस कारण से, इस महिला ने इस बात पर विश्वास किया कि इस महिला को गर्भ निरोधक दवा लेने के लिए कई सकारात्मक टिप्पणियों और प्रोत्साहन के साथ दोनों लिंगों से कई व्यक्तियों द्वारा गर्भ निरोधक दवा को चिकित्सा आवश्यकता के रूप
जब घायल लोगों को अस्पताल ले जाया गया, तब बाकी बचे 40 अन्य बंदियों ने जेल के अंदर ही रुकना पसंद किया और अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
वार्ताकारों ने स्थिति को सुधारने का प्रयत्न किया, लेकिन कैदियों की मांगें स्पष्ट नहीं हैं।
दोपहर 10:00 बजे से 11:00 बजे तक एमडीटी, कैदियों ने जेल के बाहर आग लगा दी।
पुलिस ने तुरंत ही परिसर में आंसू गैस के गोले छोड़े और कैदियों को घेर लिया।
आग बुझाने के लिए करीब 11:35 बजे फायर रेस्क्यू टीम ने आग बुझा दी।
1963 में बांध का निर्माण होने के बाद नदी में आने वाली सर्दियों की बाढ़ों से नदी के पूरे क्षेत्र में फैलने वाली मिट्टी की परत को रोका जा सका।
यह沉积 आवश्यक था, जो कि रेत के टीले और समुद्र तटों का निर्माण करने के लिए आवश्यक था, जो कि जंगली जीवों के आवास थे।
इसके परिणामस्वरूप दो मछली प्रजातियाँ विलुप्त हो गई हैं और दो अन्य विलुप्त होने का खतरा है, जिसमें हम्पबैक चब शामिल है।
हालांकि जलस्तर में सिर्फ कुछ फुट की वृद्धि होगी, अधिकारियों को उम्मीद है कि यह पर्याप्त होगा नदी के किनारे कटे हुए बालू के ढ़ांचे को फिर से बनाने के लिए।
कोई सुनामी की चेतावनी जारी नहीं की गई है और जकार्ता भूभौतिकी एजेंसी के अनुसार, कोई सुनामी की चेतावनी जारी नहीं की जाएगी क्योंकि भूकंप की तीव्रता 6.5 से कम है।
हालांकि त्सुनामी का कोई खतरा नहीं था, लेकिन लोगों ने डर के मारे अपने काम धंधे और घरों से भागना शुरू कर दिया।
विन्फ्रे ने अपने विदाई भाषण में रोते हुए कहा, लेकिन उन्होंने अपने प्रशंसकों को स्पष्ट रूप से कहा कि वह वापस आ रही हैं।
यह नहीं, यह एक अध्याय का अंत है और एक नया अध्याय का प्रारंभ है।
मालदीव के राष्ट्रपति और संसद के चुनाव के अंतिम परिणामों से पता चलता है कि मौजूदा राष्ट्रपति हिफीकेप्यूने पोहांबा को भारी अंतर से फिर से चुना गया है
दक्षिण पश्चिम अफ्रीका की जनता की पार्टी (SWAPO) ने भी संसद में अपना बहुमत बरकरार रखा।
संयुक्त अभियान में शामिल गठबंधन और अफगान सैनिकों ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए क्षेत्र में प्रवेश किया और अन्य गठबंधन विमानों को भी भेजा गया है।
हादसे में पहाड़ी इलाके में हुआ था, और माना जाता है कि आग के कारण हुआ था।
खोज एवं बचाव अभियान में खराब मौसम और कठिन terrain की वजह से दिक्कत आ रही है।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि देश में ये सबसे बुरा प्रकोप रिकॉर्ड किया गया है।
मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमैन ने कहा: ""अंगोला सबसे बुरे प्रकोप की ओर बढ़ रहा है और अंगोला में हालात बेहद खराब हैं।
दोपहर के समय बारिश होने के कारण क्रिकेट मैच शुरू होने से पहले ही मैदान में पानी भर गया था।
टूर्नामेंट के शीर्ष seeds दक्षिण अफ्रीका ने शानदार शुरुआत करते हुए पांचवें स्थान पर काबिज जाम्बिया को 26 - 00 से हरा दिया।
लुकिंग डेडिकेटेडली रस्टी इन गेम्स उनके दक्षिणी बहनों के खिलाफ, दक्षिण अफ्रीका हालांकि steadily सुधारते हुए टूर्नामेंट के दौरान बढ़ता गया।
उनकी अनुशासित रक्षापंक्ति, गेंदबाजी कौशल और उत्कृष्ट टीम वर्क ने उन्हें अलग और स्पष्ट किया कि यह टीम जीत सकती है।
एम्स्टर्डम शहर और फ्रैंक डायरी संग्रहालय के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ में एक फंगस है और यह सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए एक खतरा है क्योंकि वे इसे खतरे में पड़ने से बचाने के लिए तर्क देते हैं।
यह मंगलवार को बंद करने का फैसला किया गया था, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के आदेश के बाद इसे बचाया गया।
सभी सात प्रवेश द्वार, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) व्यास के हैं।
इन इन्फ्रारेड छवियों से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में अंतर से पता चलता है कि वे गुफाएं हैं।
दिन में आसपास के सतह से ठंडी होती हैं और रात में गर्म होती हैं।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," Glen Cushing, संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय, Flagstaff, कैलिफोर्निया में स्थित हैं।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम तकनीक अनुभव रहा है: मतदाता एक बूथ में खुद को अलग कर लेते हैं, एक पहले से मुद्रित कागज पर अपने अभ्यकर्थी के लिए एक लिफाफे में मतदान का संकेत डालते हैं।
मतदान के बाद अधिकारियों द्वारा मतदाता के पहचान की पुष्टि की जाती है, मतदाता मतपत्र को मत पेटी में डाल देता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर करता है।
फ्रेंच चुनावी कानून में प्रक्रिया का काफी सख्ती से पालन किया जाता है।
1988 से पहले मतपत्र पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतपत्रों की शुरुआत में कोई लिफाफे नहीं हैं और मतपत्रों में लिफाफे नहीं जोड़े जाते हैं, केवल उन मतदाताओं के लिए जो वैध रूप से counted और अधिकृत हैं।
अभ्‍यार्थियों को पर्यवेक्षण के लिए प्रत्‍येक चरण में प्रतिनिधि भेजने की अनुमति है। शाम को मतों की गिनती के लिए भारी पर्यवेक्षण के साथ स्‍थाई प्रक्रिया का पालन किया जाता है।
ई पीसी, पहले विश्व स्तर पर लॉन्च किया गया था, इसकी लागत कम करने और कार्यक्षमता के कारण, 2007 ताइपे सूचना प्रौद्योगिकी माह में एक热门 विषय बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical रूप से विविधता और परिवर्तन होगा, जब ASUS को 2007 में Taiwan के टिकाऊ पुरस्कार के लिए Executive Yuan के गणराज्य के तहत Taiwan के पुरस्कार के लिए चुना गया था।
इस स्टेशन की वेबसाइट के अनुसार शो ""पुराने स्कूल के रेडियो थियेटर के साथ एक नया और मजेदार गंजापन है!
पहले, शो को केवल TogiNet रेडियो पर ही देखा जाता था, जो एक रेडियो शो के लिए समर्पित था।
नवंबर 2015 में टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
यह शो मूल रूप से पूर्वी टेक्सास में amateur voice actors के प्रदर्शन के लिए आयोजित किया गया था।
देर रात तक उपद्रवी लूटपाट करते रहे, जब पुलिसकर्मी सड़कों पर नहीं थे।
काबुल को एक रिपोर्टर ने ‘एनार्की’ के रूप में वर्णित किया, क्योंकि सड़कों पर घूमने वाले लोगों के गैंग ने फुटकर दुकानों से उपभोक्‍ता सामग्री को लूट लिया।
बिस्केक के कई निवासी प्रदर्शनकारियों के दक्षिण के रहने वालों पर कानून व्यवस्था को बिगाड़ने का आरोप लगा रहे हैं।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यू जीलैंड (न्यूजीलैंड) को रग्बी यूनियन त्रिकोणीय मैच में Royal Bafokeng स्टेडियम में रौंदा।
फाइनल स्कोर एक अंक से जीत, 21-20 के साथ समाप्त हुआ, जिसमें ऑल ब्लैक्स ने 15 गेम जीतने का रिकॉर्ड तोड़ दिया।
दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों की हार का सिलसिला समाप्त हुआ।
यह न्यूजीलैंड के लिए फाइनल मैच था, जिन्होंने पहले ही खिताब जीत लिया था।
सीरीज का आखिरी मैच 19 जनवरी को वांडरर्स स्टेडियम में खेला जाएगा, जब दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया के बीच फाइनल मैच खेला जाएगा।
पश्चिमी Montana में सोमवार रात 10:08 बजे एक मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
यूएसजीएस और नेशनल इंक के नेशनल सेंटर फॉर सिस्मोलॉजी ने अभी तक किसी भी क्षति की रिपोर्ट नहीं दी है।
भूकंप डिलन के उत्तर-पूर्व में लगभग 20 किमी (15 मील) की दूरी पर और बूट के दक्षिण में लगभग 65 किमी (40 मील) की दूरी पर स्थित
लyon के पास स्थित एक तालाब में एक मृत जंगली मुर्गी में H5N1 एवियन फ्लू वायरस का ""अत्यधिक रोगजनक तनाव"" पाया गया है।
फ्रांस यूरोपीय संघ का सातवां देश है, जहां कोरोना वायरस का प्रकोप हुआ है। इसके बाद जर्मनी, स्लोवाकिया, बोस्निया, ग्रीस, इटली और स्पेन का नंबर आता है।
क्रीडा और डेनमार्क में H5N1 के संदिग्ध मामलों की पुष्टि नहीं हुई है।
कैमरों ने ईश्वर को "विश्व भर में लाखों लोगों की मृत्यु, विनाश और आतंक के लिए जिम्मेदार ठहराया।
चैम्बर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "धोखाधड़ी" और "कोई भी किसी को भी sued कर सकता है।
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इसके परिणामस्वरूप, कलाकारों ने मंच पर गांजा पिया और थियेटर स्वयं दर्शकों को शामिल होने के लिए प्रोत्साहित कर रहा है।
पूर्व अमेरिकी प्रतिनिधि सभा अध्यक्ष न्यूट गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रिक पेरी और प्रतिनिधि सभा की सदस्य मिकेल बेंजामिन चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर रहे।
जब परिणाम आए, गिंगरिच ने सैंटोरम की तारीफ की, लेकिन Romney के खिलाफ प्रचार के लिए आईएओएस में गिंगरिच के खिलाफ प्रचार करने वाले विज्ञापनों को नकारा।
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के लिए caucus के परिणामों का आकलन करने के लिए लौटेंगे, और यह निर्धारित करेंगे कि क्या मैं इस दौड़ में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता है, लेकिन बाद में कहा कि वह इस दौड़ में बने रहेंगे और जनवरी 21 में दक्षिण कैरोलिना के लिए प्राथमिक चुनाव में भाग लेंगे
एmes स्ट्रॉ पोल जीतने के बाद, बुशमैन ने अपना प्रचार समाप्त कर दिया।
photographer को रोनाल्ड रीगन यूसीएलए मेडिकल सेंटर में ले जाया गया जहां बाद में उनकी मृत्यु हो गयी।
उन्होंने कहा, ""मैं इस हादसे में शामिल नहीं था और न ही इस हादसे में सीधे तौर पर शामिल था, लेकिन मेरी संवेदनाएं और प्रार्थनाएं पीड़ित परिवार के साथ हैं।
टाइम्स मैगज़ीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने दूसरे तरफ से सेफ्टी वाल्व के पास अपनी गाड़ी रोकी और पुलिस को रोकने के लिए अपनी गाड़ी को सड़क के दूसरी तरफ मोड़ दिया, लेकिन पुलिस ने उसे दूसरी तरफ से वापस मोड़ दिया।
पुलिस के अनुसार, जो गाड़ी ने फोटोग्राफर को टक्कर मारी है, उसके चालक के खिलाफ आपराधिक कार्रवाई की संभावना नहीं है।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक तालिका में नहीं पहुँच सके।
इनमे नीदरलैंड्स शामिल है, जो कि कल महिलाओं के खड़े समूह में सोलहवें स्थान पर रहने वाली एना जोजेमसेन ने सुपर-जी में yesterday, और फिनलैंड शामिल है
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गूरली ने पुरुषों के खड़े समूह में ग्यारहवें स्थान पर कब्जा किया। चेक गणराज्य के प्रतियोगी ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों के बैठने वाले समूह में छ
मेक्सिको के अरली वेलास्को ने पुरुषों के बैठने में सोलहवें स्थान पर और पुरुषों के खड़े रहने में नौवें स्थान पर रहे। न्यूजीलैंड केAdam Hall ने पुरुषों के खड़े रहने में सोल
पोलैंड के पुरुषों के दृष्टिबाधित स्कीअर मैक्जे क्रेजेल और गाइड एना ओगरजेनस्का ने सुपर-जी में 13 वें स्थान पर कब्जा किया।
साल 2010 में भूकंप के बाद हैती आए यूएन शांति रक्षकों पर उस बीमारी को फैलाने का आरोप लगाया जा रहा है जो सैनिक शिविर के पास से फैलनी शुरू हुई।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
सेना के आने से पहले हैती ने साल 1800 से बीमारी से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं किया था।
हैती के न्याय एवं प्रजातंत्र संस्थान ने उन स्वतन्त्र अध्ययनों का हवाला दिया है जो संकेत देते हैं कि नेपाली शांति रक्षक बटालियन अनजाने में इस बीमारी को हैती में लाई।
यूएन के बीमारी के विशेषज्ञ, डेनियल लैंटटेन, ने स्पष्ट किया कि संभवतः बीमारी शांति रक्षकों द्वारा फैलाई गई।
ह्यूमैनिटीज यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की स्थिति स्थिर बताई गई।
पीड़ित व्यक्ति ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के संक्रमण की पुष्टि हुई है।
अस्पताल ने संक्रमण नियंत्रण के लिए प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें रोगी को दूसरों से अलग रखा जाता है ताकि दूसरों को संक्रमण न हो सके।
पहले द सिम्पसन में वे कई शो में अलग-अलग भूमिकाओं में काम कर चुके हैं।
1980 के दशक में, वह Taxi, Cheers, और ट्रेसी Ullman शो में काम किया।
1989 में, उन्होंने ब्रूक्स और ग्रोइनिंग के साथ मिलकर द सिम्पसन का निर्माण किया और शो के पहले लेखन टीम को नियुक्त किया।
वर्ष 1993 में शो छोड़ने के बावजूद वह एक एक्जीक्यूटिव प्रो़ड्यूसर के रूप में भी शो का समर्थन कर रही हैं।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान के अपहरण की सूचना दी थी।
बाद में रिपोर्ट में कहा गया कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे कंधार में उतरने के लिए अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया।
शुरुआती रिपोर्टों में कहा गया कि विमान को आपातकालीन लैंडिंग से वंचित होने के बाद अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया था।
इरान में हवाई दुर्घटनाएं आम हैं, क्योंकि यहां एक पुराना विमानन fleet है जो दोनों नागरिक और सैन्य प्रचालनों के लिए खराब तरीके से अनुरक्षित
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान नहीं खरीदे जा सकते।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोग मारे गए और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान हादसे में मरने वालों की संख्या बढ़कर 168 हो गई.
पिछले महीने ईरान के Mashhad में एक विमान रनवे पर फिसलकर दीवार से टकरा गया, जिसमें 17 लोगों की मौत हो गई।
एरोस्मिथ ने अपने शेष संगीत-कार्यक्रम रद्द कर दिए हैं।
रॉक बैंड को सितंबर 16 तक अमेरिका एवं कनाडा में दौरा करने के लिए जाना था।
5 अगस्त को स्टीवन टायलर के मंच से गिरने के बाद, यह दौरा रद्द कर दिया गया।
पहले सेट में टाईब्रेक के बाद दोनों खिलाडियों ने एक दूसरे के सर्वेस को बरकरार रखा।
डेल पोट्रो ने पहले सेट में बढ़त बनाई लेकिन दूसरे सेट में भी वह 6-6 से बराबरी पर रहे।
पोट्रू को इस समय चोटिल shoulder का इलाज कराना पड़ा लेकिन वह फिर से खेल में लौटे।
कार्यक्रम शुरू होने का समय 8:30 बजे स्थानीय समय (15.00 UTC) था।
देश के विभिन्न हिस्सों से प्रसिद्ध गायकों ने श्री श्याम के चरणों में भक्ति गीतों की प्रस्तुति दी।
सुंदर सिंह ने शुरू किया, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने प्रस्तुति दी। उन्होंने भी चप्पन भोज भजन भी गाया। गायक, राजु कंडेल उनके साथ थे।
फिर लकी सिंह ने भजनों को गाया।
बाबा श्याम को 56 प्रकार के व्यंजनों के साथ 108 प्लेट चप्पन भांग का भोजन कराया गया।
लख्खी सिंह ने छप्पन भोग भजन भी प्रस्तुत किया। साथ में गायक राजू खांडेलवाल भी थे।
गुरुवार को टोक्यो गेम शो के मुख्य भाषण में निन्टेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निन्टेंडो रिवोल्यूशन कंसोल के
स्लीपिंग रिमोट की तरह, कंट्रोलर दो सेंसर निकटतम टीवी के निकट स्थापित करके उसके स्थान को त्रि-आयामी स्थान में निर्धारित करता है।
यह डिवाइस को हवा में हिलाने से गेम में खिलाड़ी की गतिविधियों और मूवमेंट को नियंत्रित करने में सक्षम बनाएगा।
फिस्चेला ने अपनी कार को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के तुरंत बाद ही रेस से बाहर हो गए।
फ़र्नांडो अलोंसो के साथी फ़र्नांडो अलोंसो ने रेस के अधिकांश भाग में आगे रहने का दावा किया, लेकिन रेस के अंत में, संभवतः क्योंकि दाहिने तरफ के पिछले पहिए में गड़बड़ी होने के कारण उसे सामान्य की तुलना में दस सेकंड्स से भी अधिक समय की देरी हो गई थी।
मैक्‍लुस्‍कर ने रेस के अंत में अलोंसो के साथ रेसिंग के दौरान हुई कई बार की टक्कर के कारण रेस को समाप्त कर दिया।
वह बहुत प्यारी और अच्छा गाती भी हैं," उन्होंने कहा, "एक transcript of the news conference.
जब हम इस पर रिहर्सल करते थे, तब मुझे बहुत भावुक हो जाता था।
लॉन्च के करीब 3 मिनट बाद ऑर्बिटर से संपर्क टूटने के बाद, एक on-board कैमरे ने कई टुकड़ों में फोम को अलग करते हुए देखा।
हालांकि, वे shuttle को नुकसान नहीं पहुंचाया है।
नासा के अंतरिक्ष यान कार्यक्रम के प्रमुख एन. वेन हैल जूनियर ने कहा, ""यह घटना हमारे चिंतित होने के समय के बाद हुई है।
दिखाने के पांच मिनट बाद ही हवा चलने लगी, एक मिनट बाद ही हवा का वेग 70 किलोमीटर प्रति घंटा हो गया... फिर बारिश शुरू हो गयी, लेकिन इतनी तेज़ और इतनी बड़ी कि आपके बदन पर जैसे एक धागा चुभ रहा हो, फिर आकाश में बिजली चमकने लगी और लोग एक दूसरे से टकराने लगे।
हंस ने कहा, ‘‘मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया। मैं वहां जा रहा था, तो सड़क किनारे दो व्हीलचेयर पर बैठे लोग थे, जो उन्हें धक्का दे रहे थे
एनएचके ने बताया कि नाइजीका प्रान्त में स्थित काशावाकाशा वाकी परमाणु ऊर्जा संयंत्र में कोई असामान्यता नहीं देखी गयी है।
होकुरिको इलेक्ट्रिक पावर कंपनी ने कहा कि भूकंप के कारण उसके शिको परमाणु बिजली संयंत्र में कोई प्रभाव नहीं पड़ा है और वहां के नंबर 1 और 2 रिएक्टर को बंद कर दिया गया है।
जानकारी के मुताबिक 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
कुछ इलाकों में सड़क यातायात प्रभावित हुआ है।
एक बम राज्यपाल के कार्यालय के बाहर फट गया।
दो घंटे में तीन और बम विस्फोट हुए।
कुछ रिपोर्टों में मृत्‍यु की संख्‍या आठ बताई जा रही है, जबकि आधिकारिक रिपोर्टों में मृत्‍यु की संख्‍या 30 तक बताई जा रही है, लेकिन अंतिम संख्‍या अभी तक ज्ञात
पशु चारा / पालतू पशु का भोजन में मिले कैन्यूरिक अम्ल और मीथेनॉल के नमूनों से दोनों की urin
एक दूसरे के साथ प्रतिक्रिया करके क्रिस्टल बनाते हैं जो किडनी के कार्य को अवरुद्ध कर सकते हैं, यूनिवर्सिटी के शोधकर्ताओं ने कहा।
शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में मेलामाइन और कैनूरिक एसिड के मिश्रण से क्रिस्टल बनते हैं।
इन क्रिस्टलों के composition की तुलना इयररिंग स्पेक्ट्रोस्कोपी (एफटीआईआर) से की गई है, जो कि बिना चीर
आप शायद नहीं जानते कि मध्य अमेरिका से आने वाले अधिकांश सामान को इस देश में बिना कर के आयात किया गया है।
लेकिन 80 प्रतिशत से अधिक हमारे माल को सेंट्रल अमेरिकन देशों में करों के माध्यम से टैक्स लगाया गया। हम आपको treating करते हैं।
वह मुझे ऐसा नहीं लगा जिसका कोई मतलब निकलता है।
मुझे लोगों से यही कहना है कि आप हमें वैसे ही ट्रीट करें, जैसे हम आपको ट्रीट करते हैं।
कैलिफोर्निया के राज्यपाल अर्नोल्ड श्वार्जनेगर ने कानून में संशोधन करके बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेम की बिक्री और किराये पर रोक लगा दी।
 Californian violent video games को 18 के साथ टैग किया जाना चाहिए और उनकी बिक्री से एक नाबालिग को 1000 डॉलर का जुर्माना देना होगा।
लोक अभियोजन निदेशक, केआईआर स्टारर QC ने आज सुबह एक बयान जारी किया, जिसमें दोनों को अभियोजन के लिए प्रस्तुत किया गया।
हुनन ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह दी जाएगी। नॉर्मन Lamb सांसद को बिजनेस मिनिस्टर का पद खाली करने के लिए डेविड यंग को जगह दी जाएगी।
ह्यून्स और प्राइस को 16 फरवरी को वेस्टमिंस्टर कोर्ट में पेश किया जाएगा।
मरने वालों में 25 साल का निकोलस और 21 साल का ज़कारी कडबैक था। कडबैक ने ही ड्राइविंग की थी।
एडगर वेगुइला की भुजा और जबड़े पर घाव हुए थे जबकि क्रिस्टोफ़र स्नाइडर को उसके चेहरे की पुनर्निर्माण वाली सर्जरी की आवश्यकता थी।
यूका का हथियार विफल हुआ जब वह पांचवे पुरुष के सिर को निशाना बनाया। स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार किया गया है
स्नाइडर ने अपने जन्म-स्थान के यूएसएएफ़ बेस से विडियोलिंक के जरिए प्रमाण प्रस्तुत किए।
बृहस्पतिवार के बाद कारपेंडी ने दो एकल रेस में भाग लिया था।
पहले रेस में, वह स्लैलम में एक रन के लिए डिड नॉट फिनिश की थी। 36 में 116 प्रतियोगियों ने इस रेस में यही परिणाम हासिल किया था।
उसके अन्य रेस, गाइना स्लalom में, उसने महिलाओं के समूह में दसवें स्थान पर दौड़ने के दौरान एक फैक्टर्ड समय के साथ समाप्त किया, जो 2: 41.30 के एक फैक्टर्ड समय के साथ समाप्त हुआ, जो पहले स्थान पर समाप्त होने वाली अज़रबैजानी क्लाउडिया लोश और
महिला समूह में चार स्कीयर ने अपने रेस को पूरा नहीं किया, और 117 में से 45 स्कीयर ने रेस को पूरा नहीं किया।
मध्यप्रदेश पुलिस ने चोरी का लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद कर लिया है।
डीआईजी डीके आर्य ने कहा, ""हमने पांच लोगों को बलात्कार के मामले में गिरफ्तार किया है और उनके कब्जे से महिला का मोबाइल और लैपटॉप बरामद किया है।
आरोपियों के नाम बाबा कंजर, भुतहा कंजर, रामप्रो कंजर, गजा कंजर और विष्णु कंजर हैं।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी अदालत में नकाब पहने हुए थे।
कार की टक्कर से घर में मौजूद तीन लोगों को चोट नहीं आई।
लेकिन कार ड्राइव कर रहे शख्स के सिर में गंभीर चोटें आईं हैं।
दुर्घटना वाली सड़क को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया था ताकि आपातकालीन सेवाओं ने रेड ऑडी TT के चालक को मुक्त किया।
वह पहले हैम पेग्गोटी अस्पताल, ग्रेट यॉर्कशायर में भर्ती कराया गया था।
बाद में उसे एड्डेनबरूक्स हॉस्पिटल (Addenbrooke's Hospital) में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडिकॉय पिछले कुछ दिनों से एडिनबर्ग शेरिफ की अदालत में हत्या के आरोप में गिरफ्तार है।
वह हिरासत में है, लेकिन उसके खिलाफ आरोप तय होने और मुकदमा चलने तक कोई भी गवाह उसके खिलाफ सबूत नहीं दे सकता क्योंकि उसकी तस्वीर बहुत ही आम तौर पर
यह अन्य देशों में यू.के.के समान ही है, लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का तरीका अलग है और न्यायालयों ने फोटो प्रकाशित करने को संभावित रूप से हानिकारक माना है।
डयूनीडोंट के प्रोफेसर पामेला फर्ग्यूसन ने कहा, ""पत्रकार भी इस बात को लेकर एक खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं कि वे सबूतों को प्रकाशित कर रहे हैं।
ब्रिटिश क्राउन ऑफिस, जो अभियोजन के सम्पूर्ण क्षेत्र कावर्णन करता है, ने पत्रकारों को सूचित किया है कि कम से कम अभ्यारोपण तक कोई और टिप्पणी नहीं की जाएगी।
इस दस्तावेज में, कथित तौर पर, भारत और चीन के बीच सीमा विवाद का जिक्र होगा, जो फिलिस्तीन चाहता है, जो 1967 के मध्यपूर्व युद्ध के पहले की सीमाओं पर आधारित है।
अन्य विषयों में शामिल reportedly शामिल हैं, भविष्य में जॉर्डन घाटी और जेरूसलम के लिए पवित्र स्थान दोनों के लिए पवित्र स्थान है।
इसराइल मांग करता है कि जब तक समझौता नहीं हो जाता तब तक वह घाटी में एक सैन्य उपस्थिति बनाए रखेगा।
सुपरफिशियल प्रोसैस कंट्रोल ट्रायल में राइफलधारियों को रेंजर्स की निगरानी में रखा जाना था, क्योंकि ट्रायल की निगरानी की गई और उसकी प्रभावशीलता का मूल्यांकन किया गया
राष्ट्रीय वन्यजीव बोर्ड (एनपीडब्ल्यू) और ऑस्ट्रेलियाई शिकारियों के संघ (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक नियुक्त किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शिकारियों के संघ के शिकार कार्यक्रम के तहत
अलग-अलग चार शिकारियों को पहली शिकार करने वाली कार्रवाई में शामिल करने के लिए, एनपीडब्ल्यूएस के कार्यवाहक निदेशक पार्क संरक्षण और विरासत, एमिक ओ फ्लायन ने उन्हें पूरी तरह से सुरक्षा
मर्टेल ने कल एक नये प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह चार साल में Martelly का पांचवां CEP है।
पिछले महीने एक राष्ट्रपति आयोग ने पूर्व CEP के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के तहत देश को नई चुनावों की ओर ले जाने के लिए सिफारिश की थी।
मारे गए लोगों के प्रति शोक व्यक्त करने के लिए राष्ट्रपति ने व्यापक विरोध प्रदर्शनों के बीच एक आयोग का गठन किया।
चुनावों में देरी से शुरू हुई हिंसा के कारण कुछ मामलों में 2011 से ही शुरू हो गई थी।
 iPods के ओवरहिटिंग से 60 मामले सामने आए हैं, जिससे छह आग लग गई और चार लोगों को मामूली जलन हुई है।
जापान के अर्थव्यवस्था, व्यापार एवं उद्योग मंत्रालय (एमईटीआई) ने कहा कि वह 27 घटनाओं से अवगत था।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि एप्पल ने उसे 34 अतिरिक्‍त गर्म होने की घटनाओं की सूचना दी है, जिसे कंपनी
मंत्रालय ने एप्पल की रिपोर्ट को स्थगित करने की घोषणा को 'दुर्भाग्यपूर्ण' बताया।
मैरिनाटा में स्थानीय समय के अनुसार सुबह 7: 19 बजे (जीएमटी 9:19 बजे शुक्रवार को) एक भूकंप आया।
नार्थर्न मैरिनास आपदा प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में अभी तक कोई नुकसान की खबर नहीं है।
‘पैसिफिक सुनामी वॉर्निंग सेंटर’ ने कहा कि अभी तक सुनामी का कोई संकेत नहीं है।
फिलीपींस के मनीला में बर्खास्त पुलिस अधिकारी ने पर्यटकों को बंधक बना लिया है।
रोलैंडो मेन्दोज़ा ने अपने एम16 राइफल से पर्यटकों पर गोली चलाई।
कई बंधकों को छुड़ाया जा चुका है और कम से कम छह लोगों की अभी तक मौत हो चुकी है।
हostage, जिसमें बच्चे और बुजुर्ग शामिल थे, को पहले ही छोड़ दिया गया था, जबकि Filipino फोटोग्राफरों को भी
बाद में फोटोग्राफरों ने वृद्धा की जगह ले ली, क्योंकि वह शौचालय की जरूरत थी। Mendoza को गोली मार दी गई
लिंगर अपने पिता के नक्शेकदम पर चलकर चिकित्सा क्षेत्र में प्रवेश किया।
वह 1959 में Obstetrician के रूप में काम करने के लिए न्यूयार्क के नेशनल वुमन हॉस्पिटल में आए।
जब वह अस्पताल में काम कर रहा था, लिंगर ने अपनी spare समय में premature labor पर अनुसंधान करना शुरू कर दिया ।
शोधकर्ता ने पाया कि यदि हॉर्मोन का इंजेक्शन दिया जाता है तो नवजात शिशु के फेफड़ों का परिपक्व
सरकारी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने बुधवार को कहा कि जांचकर्ताओं ने विमान के दो ब्लैक बॉक्स बरामद किए हैं।
लौना के साथी पहलवान भी उसके प्रति श्रद्धा सुमन अर्पित किए।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूना सबसे पहले 'Extreme Queen' था। मेरा पहला प्रबंधक। लूना ने दो चंद्रमा के बीच रात में मौत को प्राप्त किया। यह एक बहुत ही अनोखा था। एक मजबूत
दुश्मन ने कहा, लूनिया मुझसे भी ज्यादा अजीब थी... शायद... उसे प्यार करता हूं और उसे मिस करूंगा... शायद वह बेहतर जगह पर है।
पहले से ही 1,400 लोगों से पोलिंग कराई गई थी, जो कि 2008 में संघीय चुनाव के दौरान ऑस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनाने के खिलाफ थे, उनमें से 8 प्रतिशत की वृद्धि हुई है।
2010 के आस्ट्रेलियन चुनाव के दौरान गिलार्ड ने दावा किया कि वो आस्ट्रेलियाई राजशाही को खत्म करने के पक्ष में हैं।
34 प्रतिशत मतदाताओं का मानना है कि महारानी एलिजाबेथ द्वितीय को ऑस्ट्रेलिया का अंतिम शासक होना चाहिए।
सर्वेक्षण में शामिल लोगों में 29 फ़ीसदी का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द एक गणराज्य बनाना चाहिए, जबकि 31 फ़ीसदी का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बन सकता।
ओलंपिक पदक विजेता 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले स्पर्धाओं में भाग लेने के लिए निर्धारित थे, लेकिन उनके द्वारा अपनी फिटनेस को लेकर शिकायतें की गई हैं।
उसकी दर्द से राहत देने वाली दवाएं लेने में असमर्थता के कारण वह खेलों में भाग नहीं ले पा रहा है।
कर्टिस कॉपर, यूनिवर्सिटी ऑफ सेंट्रल मोंटेसरी के गणितज्ञ और कंप्यूटर विज्ञान प्रोफेसर, ने 25 जनवरी को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोगों ने इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का उपयोग शुरू किया और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
कमेटों को संभवतः पृथ्वी पर पानी की आपूर्ति के साथ साथ जैविक पदार्थ के रूप में प्रोटीन और जीवन के लिए आवश्यक पदार्थ प्रदान करने के लिए जिम्मेदार माना जाता है।
वैज्ञानिकों का कहना है कि वे ग्रहों के निर्माण के रहस्य को सुलझाने की कोशिश कर रहे हैं, खासकर पृथ्वी के निर्माण के बारे में, क्योंकि पृथ्वी के साथ कई बार ख
क्यूमा, 53, इस साल के शुरू में ही अपने पद की शपथ ले चुके हैं और इस महीने के शुरू में ही उन्होंने समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता देने वाला एक विधेयक भी
वह इस बात को पोलिटिकल पाखंड और बकवास के तौर पर देखता है।
वह 2016 में राष्ट्रपति पद के चुनाव में उतरने की चर्चा है।
NextGen प्रणाली का दावा है कि यह विमान shorter routes पर उड़ान भर सकते हैं और लाखों लीटर ईंधन की बचत कर सकते हैं और कार्बन उत्सर्जन को कम कर सकते हैं।
यह उपग्रह आधारित प्रौद्योगिकी के बजाय पुराने ग्राउंड-राडार आधारित प्रौद्योगिकी का उपयोग करके पायलटों को अधिक सटीक जानकारी प्रदान करने और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी प्रदान करने में सक्षम बनाता है।
वेम्बली में अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली
ट्रेनिंग के लिए जाने के लिए परिवहन की कमी के कारण, यह संभावना थी कि मैच को बंद दरवाजों के पीछे खेला जा सकता है, बिना टीम के समर्थकों के लिए।
एक अध्ययन गुरुवार को जर्नल साइंस में प्रकाशित हुआ है। इसमें बताया गया है कि गैलापागोस द्वीपसमूह में एक नया पक्षी प्रजाति का निर्माण हुआ है।
अमेरिका के प्रिंसटन विश्वविद्यालय और स्वीडन के अप्साला विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों ने दो पीढ़ी में ही नई प्रजाति विकसित होने की बात कही है, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने की धारणा थी, क्योंकि Darwin की प्रजाति के एक स्थानीय पक्षी, गेस्पिजा फोर्टिस और प्रवासी कactus पक्षी, गेस्पिजा
गोल्ड को विभिन्न आकारों में काम किया जा सकता है। इसे छोटे आकारों में rolled किया जा सकता है।
इसे तार में तब्दील किया जा सकता है, जो टेढ़े-मेढ़े हो सकते हैं और plaited हो सकते हैं। इसे हथौड़े से या रोल में तब्दील किया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी इसे किताबों में चित्रों को सजाने के लिए इस्तेमाल किया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप रेड कैबेज जूस से एक इंडिकेटर बना सकते हैं।
कabbage के रस में अम्लीय या क्षारीय (अkaline) विलयन के संपर्क में आने पर रंग बदल जाता है।
पी एच स्तर को हाइड्रोजन आयन की सांद्रता के आधार पर दर्शाया जाता है।
हाइड्रोजन आयनों (Hydroxyl ions) को प्रोटॉन (protons) से जोड़कर बनाया जाता है, जो उनके इलेक्ट
दो सूखे पाउडर को एक साथ मसलें और फिर, साफ हाथों से, उन्हें एक गेंद में दबाएं।
आपके हाथों में मौजूद नमी आपके हाथों के बाहरी परतों के साथ प्रतिक्रिया करेगी, जो अजीब लगेंगे और एक प्रकार का आवरण बन जाएंगे।
हड़प्पा और मोहनजो-दड़ो के प्रमुख शहरों में लगभग हर घर में शौचालय था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से जुड़ा हुआ था
मिनीयन (Minoan) सिटीज (Cities) में घरों में सीवर सिस्टम के अवशेष पाए गए हैं. उदाहरण के लिए,
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। रोमन सभ्यता में, शौचालय कभी-कभी सार्वजनिक स्नान गृहों में शामिल थे, जहां पुरुष और महिलाएं एक साथ रहते थे।
जब आप किसी को हजारों मील दूर से फोन करते हैं, तो आप सेटेलाइट का इस्तेमाल करते हैं।
उपग्रह अंतरिक्ष में कॉल प्राप्त करता है और फिर वापस भेजता है, लगभग तुरंत।
इस सैटेलाइट को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का इस्तेमाल किया गया। अंतरिक्ष में telescopes का इस्तेमाल करने के लिए क्योंकि पृथ्वी के वायुमंडल हमारे प्रकाश और दृश्य को विकृत करते हैं।
एक विशाल रॉकेट के साथ एक 100 फीट ऊंचा तिरंगा फहरा कर अंतरिक्ष में एक उपग्रह या telescope को स्थापित किया जाता है।
पावर टायर ने दुनिया को बहुत ही आश्चर्यजनक तरीके से बदल दिया है। सबसे बड़ी बात जो पावर टायर ने हमें दी है वह है हमारी परिवहन व्यवस्था को आसान और तेज़ बनाना।
ट्रेन, कार और अन्य परिवहन उपकरणों के आगमन ने हमें बहुत कुछ दिया है।
इनकी नीचे एक और मध्यम आकार कीcats होती हैं जो मध्यम आकार के शिकार जैसे कि खरगोश से लेकर antelopes और deer तक खा जाती हैं।
अंत में, छोटे छोटे (जैसे कि पालतू) कुत्ते भी छोटे छोटे शिकार जैसे कीड़े, चूहे, छिपकलियां, और पक्षियों का शिकार करते हैं।
उनकी सफलता का रहस्य है, उनके लिए एक विशेष कार्य, जो उन्हें दूसरों से प्रतिस्पर्धा करने से रोकता है।
शेर बिल्ली परिवार में अकेले हैं जो दल बनाकर रहते हैं।
प्राइड में एक से तीन वयस्क नर, साथ ही कई महिलाओं और बच्चों के समूह शामिल होते हैं।
महिलाओं को आमतौर पर एक दूसरे से करीबी संबंध होते हैं, जो एक बड़ी बहन और बेटी की एक बड़ी परिवार होती है।
शेरों की तरह ही, शेरों की एक झुंड के रूप में, एक कुत्ते की तरह, एक जानवर जो शेरों की तरह ही दिखता है, लेकिन अन्य बड़े जानवरों की तरह
एक संपूर्ण एथलीट, बाघ को चढ़ना (पर नहीं), तैरना, छलांग लगाना, दूर तक दौड़ना और एक मजबूत मानव के बराबर बल से खींचना आता है।
सिंह (पेन्थेरा लियो) पेन्थेरा वंश की चार बड़ी बिल्लियों में से एक है और फेलिडे परिवार का सदस्य है। इन चार बिल्लियों को ही दहाड़ने की क्षमता
गुलदार का दहाड़ना शेर की तरह दहाड़ने जैसा नहीं है, बल्कि शेर की तरह बोलने जैसा है।
ओकीलट छोटे जानवरों को पसंद करती है। वह छोटे बंदर, साँप, चूहों और छोटे पक्षियों को पकड़ लेती है यदि वह उसे पकड़ सकती है। ओकीलट के शिकार में से अधिकांश छोटे होते हैं जो वह है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि सांभर अपने शिकार को ढूँढने के लिए सूँघते हैं, जमीन पर पड़े हुए जानवरों को ढूंढने के लिए।
अंधेरे में भी यह बहुत अच्छी तरह से देख सकता है और बहुत ही चुपके से भी चल सकता है। ये डैविल शिकार करने के लिए अपने शिकार को आसपास के माहौल में घुलमिल जाने के बाद ही पकड़ते हैं।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटे से आबादी) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार कर जाते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते) वे अक्सर एक अलग वातावरण में पाए जाते हैं।
यह नया वातावरण संसाधनों और प्रतियोगियों के लिए अलग है, इसलिए नए आबादी को अलग विशेषताएं या अनुकूलन की ज़रूरत होगी जो पहले की आबादी को मजबूत प्रतियोगी बना सके।
पहले की आबादी में कोई बदलाव नहीं आया है, वे अभी भी पहले की तरह ही ज़रूरतों को पूरा करने के लिए अनुकूलित हैं।
समय के साथ, जब नई आबादी अपने नए वातावरण के लिए अनुकूलित होती है, वे कम और कम से कम अन्य आबादी की तरह दिखने लगते हैं।
आख़िरकार, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाएगी कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाएगी।
हम इस प्रक्रिया को स्पेशिएशन कहते हैं, जो केवल नए प्रजातियों के गठन के लिए है। स्पेशिएशन एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण पहलू है।
पौधे ऑक्सीजन बनाते हैं जो मानव सांस लेते हैं और कार्बन डाइऑक्साइड जो मानव सांस लेते हैं (यानी सांस बाहर निकालते हैं)
पौधे सूर्य की रोशनी से भोजन बनाते हैं और छाया भी देते हैं।
हम पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पौधों से कपड़े बनाते हैं। अधिकांश खाद्य पदार्थ जो हम खाते हैं वे पौधे हैं। बिना पौधों के, जानवरों को जीवित नहीं रखा जा सकता है।
मोसासaurus उस समय का apex परभक्षी था, इसलिए वह कुछ भी नहीं feared, लेकिन अन्य mosasaurs।
मगरमच्छ के लंबे जबड़ों पर लगभग 70 तेज धार वाले दांत लगे थे, साथ ही एक अतिरिक्त सेट उसके मुंह के छत पर था, जिसका अर्थ था कि कोई भी चीज उसके रास्ते में नहीं जा सकती थी।
हम यह नहीं जानते हैं, लेकिन शायद इसका एक दांत था। इसके आहार में कछुए, बड़े मछलियाँ, अन्य मोससैसैरस, और शायद ही कभी एक शाकाहारी था।
यह भी पानी में घुसने वाले को खा जाता था; एक विशाल डायनासोर जैसे टी. रेक्स भी इसका सामना नहीं कर सकते थे।
जबकि अधिकांश खाद्य पदार्थ हमसे परिचित हैं, रोमनों ने भी अपने हिस्से के लिए अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चींटियों और एक प्रकार का चूहा शामिल था।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और महिला खाना खाते समय कुर्सी पर बैठे रहते थे जबकि अमीर लोग एक साथ में खाना खाते थे और एक दूसरे को लंगर देते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में, जो यूरोप में अमेरिका या एशिया में बाद में आए थे, वे शामिल नहीं थे।
उदाहरण के लिए, वे टमाटर, बैंगन, आलू, तरबूज, मक्का, कॉफी और अंडे का सेवन नहीं करते थे और प्राचीन रोम के किसी भी व्यक्ति ने कभी भी टर्की का सेवन नहीं किया।
बाबुलवासियों ने अपने अपने देवीयों के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनवाया जो देवीय का घर माना जाता था।
लोग अपने देवताओं को भेंट चढ़ाते हैं और याजक देवताओं की इच्छाओं को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और उत्सव आयोजित करते हैं।
सभी मंदिरों में एक खुला आँगन था और फिर एक पवित्रस्थान जो सिर्फ़ याजक ही प्रवेश कर सकते थे ।
कभी-कभी विशेष रूप से पिरामिड आकार के टावर, जिन्हें जिगुरत कहा जाता है, मंदिर के हिस्से के रूप में बनाए गए थे।
मीनार के शीर्ष पर भगवान शिव का एक विशेष मंदिर था।
मध्य पूर्व में गर्म जलवायु में, घर की अहमियत कम थी।
हिब्रू परिवार के ज्यादातर जीवन का समय खुली हवा में बीतता था।
घर के कामों में महिलाएं ही लगी रहीं। दुकानें सड़क के सामने खुली हुई थीं। मिट्टी से घर बनते थे।
कनान देश में बड़े-बड़े वनों की कमी थी, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए sparsely बसाया गया था। स्कैंडिनेवियाई गाथाओं में कहा गया है कि एरिक रेड को आईस्लैंड में हत्या के लिए निर्वासित किया गया
लेकिन, चाहे वह खोजा गया हो या नहीं, एस्कीमो की जनजातियां वहां पहले से ही रहती थीं।
हालांकि प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेविया' था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राजाओं, परम्पराओं और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने फिल्म राष्ट्रीय खजाना देखी है, तो आप सोच सकते हैं कि एक खजाने की खोज करने के लिए एक नक्शा इस घोषणा के पीछे लिखा गया था।
हालांकि यह बात सही नहीं है। हालांकि इस दस्तावेज़ के पीछे कुछ लिखा हुआ है, लेकिन यह एक खजाने का नक्शा नहीं है।
अमेरिकी स्वतंत्रता की घोषणा (Declaration of Independence) के पीछे लिखा हुआ है ""Original Declaration of Independence dated 4th July 1776""। दस्तावेज के नीचे लिखा हुआ है, उल्टा।
जबकि कोई भी यह नहीं जानता कि किसने लिखा है, यह ज्ञात है कि शुरुआती जीवन में, बड़े कागज़ के दस्तावेज़ (यह 29¾ इंच चौड़े और 24½ इंच लंबे हैं) को रोल किया गया था।
इसलिए, यह संभावना है कि संकेतन लेबल के रूप में जोड़ा गया था।
6 जून, 1944 को हुए डेजर्ट लैंडिंग और उसके बाद के युद्धों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह Vichy फ्रेंच के शासन में था। ये लोग जो 1940 में जर्मनी से समझौता कर चुके थे और जर्मनी के साथ मिलकर काम कर रहे थे।
15 अगस्त, 1940 को, दक्षिणी फ्रांस पर, "ऑपरेशन ड्रैगन" के नाम से, आक्रमण किया गया ।
इन दो सप्ताहों में, अमेरिकी और फ्रांसीसी मुक्ति सेनाओं ने [[दक्षिणी फ्रांस|दक्षिणी फ्रांस]] को मुक्त कर लिया और [[जर्मनी|जर्मनी]] की ओर बढ़ रही थीं।
एक सभ्यता एक बड़ा समूह के लोगों के बीच एक विशिष्ट संस्कृति साझा करने वाली एक बड़ी संख्या में लोग जो एक साथ काम करते हैं, एक समाज है।
सभ्यता शब्द लैटिन शब्दcivilis से निकला है जिसका अर्थ है ""सिविल, नागरिक, नागरिक और शहर या शहर राज्य से संबंधित है और यह भी समाज के आकार को परिभाषित करता है।
शहर-राज्य राष्ट्रों के पूर्वज हैं। एक सभ्यतागत संस्कृति के लिए ज्ञान के कई पीढ़ियों के संचरण, एक लंबे समय तक रहने वाली सांस्कृतिक छाप और उचित प्रसार आवश्यक है।
अल्पसंख्यक समुदायों के कई सांस्कृतिक रूप अक्सर बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के ही लुप्त हो जाते हैं और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती।
1776 में प्रथम अमेरिकी युद्ध के दौरान 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया, जिसमें कांग्रेस ही एकमात्र घटक थी।
कांग्रेस ने कर लगाने का कोई अधिकार नहीं था और, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यकारी या न्यायिक व्यवस्था नहीं थी, वह राज्य के प्राधिकारियों पर निर्भर थी, जो अक्सर सहयोग नहीं करते थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने के लिए।
राज्य सरकारों को टैक्स कानूनों और दरों को overriding करने का अधिकार नहीं है।
संविधान में संशोधन के लिए सभी राज्यों की सहमति जरूरी थी। राज्यों ने केंद्र सरकार को इस तरह हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधि अक्सर उपस्थित नहीं होते थे।
इटली का राष्ट्रीय फुटबॉल, जर्मनी का राष्ट्रीय फुटबॉल टीम के साथ दुनिया में दूसरा सबसे सफल टीम है और 2006 फीफा विश्व कप चैंपियन है।
लोकप्रिय खेल फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, पानी की गेंद, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिल चलाना, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ 1 मोटर रेसिंग हैं
शीतकालीन खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, और इतालवी अंतरराष्ट्रीय खेल और ओलंपिक घटनाओं में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा होन्शू द्वीप) हैं, जिससे जापान दुनिया का सातवा सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
島国 (जापानी: 島国, "" द्वीप देश "") जापान के द्वीपों के समूह के कारण जापान को अक्सर भौगोलिक दृष्टि से "अष्ट्रipelago" कहा जाता हैं।
15 वीं शताब्दी में, यूरोपीय नाविकों ने इस द्वीप का नाम Ilha Formosa, या सुंदर द्वीप के रूप में दर्ज किया।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक बेस स्थापित किया, जिससे aboriginal अनाज उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी मजदूरों को डच ईस्ट इंडिया कंपनी के चावल और चीनी के बागानों में काम
ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर चिंग राजवंश (1644-1912) के शासन के दौरान, Qing राजवंश (1644-1912) के सेनाओं ने नियंत्रण प्राप्त किया और ताइवान को एक प्रांत के रूप
1895 में, प्रथम सिनो-जापानी युद्ध (1894–1895) में हार के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग में शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह ताइवान को जापान को
माचू पिच्चू में तीन मुख्य संरचनाएं हैं, जिनमें इंटहास्वात, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियों का कक्ष शामिल हैं।
सभी भवनों के किनारे के अधिकांश को पुनर्स्थापित किया गया है ताकि पर्यटक उन्हें पहले की तरह बेहतर तरीके से देख सकें।
1976 में, 30 प्रतिशत माचू पिच्चू को पुनर्स्थापित किया गया था और पुनर्स्थापन आज भी जारी है।
उदाहरण के लिए, दुनिया भर में सबसे आम स्थिर छवि फोटोग्राफी प्रारूप 35 मिमी है, जो डिजिटल युग के अंत तक 35 मिमी फिल्म के प्रमुख आकार के रूप में था।
आज भी इसका उत्पादन किया जाता है, लेकिन इसके पहलू अनुपात को डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट में विरासत में मिला है।
35 मिमी प्रारूप वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36 मिमी चौड़ाई और 24 मिमी ऊंचाई है।
इस प्रारूप के पहलू अनुपात को (12 को विभाजित करके सबसे सरल पूर्णांक अनुपात प्राप्त करने के लिए) 3:2 कहा जाता है।
बहुत से आम प्रारूप (एपीएस फ़ॉर्मेट परिवार, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को या तो लगभग या बराबर रखते हैं।
बहुत बार और अक्सर मजाक उड़ाया गया और अक्सर तिरस्कृत किया गया नियम तिहाई एक सरल दिशानिर्देश है जो चित्रों में गतिशीलता बनाए रखते हुए एक निश्चित क्रम बनाए
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय को क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों में विभाजित छवि के चौराहे पर सबसे प्रभावी होना चाहिए (उदाहरण देखें)।
इस कालखंड में यूरोप में, कैथोलिक चर्च, जो काफी धनी और शक्तिशाली बन चुका था, उसकी जांच की गई ।
एक हजार वर्षों से, ईसाई धर्म ने यूरोप के राज्यों को एकजुट किया है, भले ही उनके बीच भाषा और परंपराओं के बीच मतभेद थे।
सबकी परछाई में इसका असर पड़ा।
ईसाई धर्म का एक प्रमुख सिद्धांत है कि धन का उपयोग गरीबी और पीड़ा को दूर करने के लिए किया जाना चाहिए और यह कि चर्च के पास धन का उपयोग इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
पोप के नियंत्रण में, चर्च के केंद्र में, एक हजार साल से अधिक समय से, शक्ति और धन का एक केंद्रीकरण हुआ, और कई लोगों ने यह सवाल उठाया कि यह सिद्धांत क्या पूरा हो रहा है।
युद्ध की शुरुआत के तुरंत बाद ब्रिटेन ने जर्मनी पर एक naval blockade लागू कर दिया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से काम किया, जिससे कि महत्वपूर्ण सैन्य और civilian आपूर्ति को रोक दिया गया, हालांकि इस blockade ने अंतर्राष्ट्रीय कानून के सार्वभौमिक मान्यता प्राप्त संहिताबद्ध किए गए कई अंतर्राष्ट्रीय अभिसमयों के दो सौ
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों में जहाजों को आने से रोकने के लिए सुरंगों का विस्फोट किया, जिससे किसी भी जहाज को पूरी समुद्री सीमा में आने से रोक दिया गया, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज को भी खतरा
क्योंकि इस रणनीति के लिए सीमित जवाब मिला, जर्मनी ने भी इसी प्रकार के जवाब के लिए अपनी अनवरत पनडुब्बी युद्ध की नीति को जारी रखा।
1920 के दशक में, अधिकांश नागरिकों और देशों के दृष्टिकोण में pacifism और aislamiento का predominance था।
द्वितीय विश्वयुद्ध के बाद संसार में युद्धों के भयानक दृश्यों और उनके द्वारा की गई बर्बरता के कारण लोगों ने भविष्य में ऐसी स्थिति से बचने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया ।
1884 में टेस्ला संयुक्त राज्य अमेरिका में आ गए, ताकि ईडन कंपनी में नौकरी करने के लिए न्यू यॉर्क चले गए।
वह 4 सेंट के साथ अमेरिका में आया था, एक कविता की किताब, और एक पत्र के लिए चार्ल्स बैचेलोर (उसकी नौकरी के दौरान उसकी प्रबंधक) से टॉम ईडीन को लिखा था।
पुरातन चीन में विभिन्न समयकालों को दर्शाने के लिए एक विशिष्ट तरीका था। प्रत्येक राजवंश या परिवार का शासन एक विशिष्ट राजवंश था।
भी प्रत्येक राजवंश के बीच एक अस्थिर युग में विभाजित प्रांतों का था। सबसे प्रसिद्ध इन युगों में से एक था तीन राजवंशों का युग जो 60 वर्षों तक हान और जिंग राजवंश के बीच चला था।
इस दौरान कई कुलीन परिवारों के बीच जमकर युद्ध हुआ।
चीन के इतिहास में सबसे रक्तरंजित काल में से एक था तीन राजवंश, हजारों लोगों ने तख्त पर बैठने के लिए लड़ाई लड़ी थी।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में,Metric प्रणाली का उपयोग, एक निरंकुशता से एक गणतंत्र में परिवर्तन, राष्ट्रीयता और देश के लोगों के लिए देश का स्वामित्व न होकर एक शासक के लिए देश का स्वामित्व न होकर देश के लोगों के लिए देश
और भी बाद में क्रांति के बाद सभी पुरुष आवेदकों को नौकरी के लिए खुला रखा गया, जिससे सबसे महत्वाकांक्षी और सफल उम्मीदवार नौकरी पा सके।
इसी तरह सेना में भी रैंक के आधार पर कॉलेज आवंटित किए जाएंगे।
फ्रांस क्रान्ति ने भी कई अन्य दबे कुचले श्रमिक वर्ग के लोगों को अन्य देशों में अपने अपने विद्रोहों को शुरू करने के लिए प्रेरित किया।
मोहम्मद ने इस भौतिक जीवन से परे होने की बातों को बहुत अधिक महत्व दिया था। वह एक गुफा में जाया करते थे जो बाद में कोह-ए-नूर (प्रकाश का पहाड़) के नाम से जानी जाने
वह खुद का किला, जो समय के साथ जीवित रहा, मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही जीवंत चित्र देता है।
मक्का के निकट एक पहाड़ पर एक गुफा है, जो पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
दरअसल, यह पता लगाना भी मुश्किल है कि यह मौजूद है, यदि आप जानते हैं। जब आप अंदर जाते हैं, तो यह पूरी तरह से अलग-थलग हो जाता है।
इस दुनिया में कुछ भी नहीं देखा जा सकता है और न ही सुना जा सकता है। इस दुनिया के अंदर बहुत कम चीजें देखी जा सकती हैं और सुनी जा सकती हैं।
गाईज़ा के महान पिरामिड को आज भी सात आश्चर्यो में से एक माना जाता है।
मिस्र के लोगों द्वारा तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में निर्मित, गीज़ा के महान पिरामिड दुनिया भर में कई बड़े पिरामिड संरचनाओं के लिए मृत Pharaoh के सम्मान में बनाया गया है।
 गीज़ा पठार, या गीज़ा के मृतकों के मैदान में कई पिरामिड (जिसमें महान पिरामिड सबसे बड़ा है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान स्फिंक्स शामिल हैं।
महाप्राण पिरामिड को राजा कufu के सम्मान में बनाया गया था, और कई छोटे पिरामिड, मकबरा और मंदिरों को राजा कufu की पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में बनाया गया था.
ऊर्ध्वाधर लूप चिह्न एक वी और क्षैतिज लूप चिह्न एक स्टैपल या एक वर्ग के नीचे की कमी है।
ऊपर से शुरू करो और तीर को धक्का दो, नीचे से शुरू करो और हाथ को पकड़ो और तीर को खींचो।
ऊर्ध्व-धनुष का स्वर नरम होता है, जबकि अविकसित-धनुष का स्वर अधिक कठोर होता है।
आप अपनी लाइनें खुद भी लिख सकते हैं, लेकिन याद रखें कि प्रिंट की गई झुकाव की रेखाएं संगीत के लिए बनाई गई हैं, इसलिए वे आमतौर पर सम्मान के लायक हैं।
कठोर रूप से भयभीत राजा लुईस XVI, रानी मैरी एन्तोइनेते और उनके दो छोटे बच्चे (11 साल की मैरी थेरेसे और चार साल के लुईस-चार्ल्स) और राजा के भाई, मैडम एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौट आए
राजा और रानी को एक गाड़ी में वापस पेरिस ले जाया गया, जहां लोगों की भीड़ ने उन्हें धमकियां दीं और उन्हें मारने की धमकी दी।
लोगों का झुंड राजा और रानी के लिए उनके कार के खिड़कियों को चौड़ा कर दिया।
एक प्रदर्शनकारी ने एक शाही गार्ड की मौत के बाद Versailles में मारे गए शाही गार्ड के सिर को प्रदर्शनकारियों के बीच लहराया।
अमेरिका के साम्राज्यवादी युद्ध खर्च फिलीपींस पर कब्जा करने के लिए फिलीपींस के लोगों द्वारा भुगतान किया गया था।
वे अमेरिकी उपनिवेशवाद के तहत यू.एस. के लिए करों का भुगतान करने के लिए मजबूर थे, जिससे एक बड़े हिस्से में खर्चों और बॉन्डों के नाम परPhilippine सरकार के लिए जारी करने के लिए Wall Street के बैंकिंग घरानों के माध्यम से
चूंकि लंबे समय तक exploitation of the Filipino people से derived superprofits, U.S. imperialism के बुनियादी लाभों में से एक होगा।
इन Templars को समझने के लिए उस समय की परिस्थितियों को समझना जरूरी है जब ये अस्तित्व में आए थे।
इस काल में घटित होने वाली घटनाओं को आम तौर पर उच्च मध्ययुग के नाम से जाना जाता है। यह यूरोप के इतिहास का एक काल है जो कि 1000 से 1300 तक का है।
उच्च मध्य युग पूर्व मध्य युग और बाद में मध्य युग कहलाता है, जो conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
प्रौद्योगिकी नियतत्ववाद एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें विभिन्न विचार हैं, जैसे कि प्रौद्योगिकी के दबाव या प्रौद्योगिकी के imperative से लेकर एक strict sense है कि मानव का भाग्य विज्ञान के नियमों और उनके manifestation के साथ जुड़े एक underlying logic के कारण है।
प्रौद्योगिकी के नियतत्ववाद के अधिकांश व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल हैं: प्रौद्योगिकी के विकास के लिए कोई भी राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव नहीं होता है और प्रौद्योगिकी के विकास के परिणामस्वरूप समाज में जो प्रभाव होते हैं वे स्वाभाविक होते हैं, न कि सामाजिक रूप से निर्धारित होते हैं।
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार के कारण सड़क का विकास होता है।
लेकिन एक देशव्यापी सड़क नेटवर्क सिर्फ कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं है, इसलिए नए तरीकों से उत्पादन किया जाता है जिससे कारों के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की अधिकता से सड़क हादसों की संख्या में भी वृद्धि होती है, जिसके कारण शरीर के क्षतिग्रस्त अंगों के उपचार के लिए नए तरीके विकसित होते हैं।
रूमानियत में एक बड़ी मात्रा में सांस्कृतिक déterminisme थी, जो गोथ, फिच और शेल्लेट जैसे लेखकों से ली गई थी।
रोमानिकवाद के संदर्भ में, भूगोल ने व्यक्तियों को mold किया, और समय के साथ साथ, भूगोल से संबंधित customs और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, भूगोल के समाज के स्थान के साथ मेल खाने वाली थीं, इसलिए ये बेहतर थीं कि arbitrarily imposed laws।
पेरिस को आधुनिक दुनिया की फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता है, जबकि Constantinople को feudal यूरोप की फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता था।
यह 400 एडी के आसपास luxury का केंद्र था और 1100 एडी तक जारी रहा।
यह दर्जा बारहवीं शताब्दी में गिरावट के साथ मुख्य रूप से इस तथ्य के कारण था कि क्रूसेडर उपहारों के साथ लौट आए थे, जैसे रेशम और मसालों, जो Byzantine बाजारों से अधिक मूल्यवान थे।
इस समय, पेरिस को फैशन की राजधानी के रूप में Constantinople से स्थानांतरित कर दिया गया था।
गोथिक शैली का शिखर काल 10 वीं - 11 वीं शताब्दी और 14 वीं शताब्दी के बीच था।
पहले पूर्वी देशों में Byzantine संस्कृति के प्रभाव से वस्त्रों का निर्माण किया जाता था।
लेकिन पश्चिमी देशों के बीच धीमी संचार व्यवस्था के कारण 25-30 साल तक पिछड़ सकते हैं।
मध्यकालीन यूरोप में इसी समय पश्चिमी यूरोप ने अपने आप को विकसित करना शुरू किया। एक समय के दौरान सबसे बड़ी विकास के परिणामस्वरूप, लोगों ने बटन के माध्यम से कपड़े को बांधना शुरू कर दिया।
स्वायत्त कृषि, कृषि जो परिवार के लिए पर्याप्त भोजन का उत्पादन करती है।
शस्‍त्रोत्‍तम कृषि एक सरल, अक्‍सर जैविक, प्रणाली है जिसमें स्‍थानीय बीजों के बच्‍चे के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उत्‍पादन प्राप्‍त होता है।
हिस्‍सा‍त में अधिकतर किसान कृषि के लिए ही व्‍यवसाय करते थे और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है।
उपकरणों के साथ जुड़े समूह लोगों को सामाजिक मानदंडों से उपेक्षित महसूस करते हैं और उन्हें एक पहचान प्रदान करते हैं।
उपसंस्कृति विशिष्ट रूप से आयु, जातीयता, वर्ग, स्थान, अथवा लिंग के सदस्यों के कारण विशिष्ट हो सकती है।
उपसंस्कृति के लिए विशिष्ट गुणों के रूप में भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के रूप में कारक हो सकते हैं।
उप-वर्ग के सदस्यों द्वारा एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक रूप से पहने जाने वाले स्टाइल का उपयोग अक्सर संकेत के रूप में किया जाता है, जिसमें फैशन, चाल, और मुहावरा शामिल हैं।
एक आम तौर पर इस्तेमाल की जाने वाली विधि के रूप में सामाजिकization के महत्व को दर्शाने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों में, जो कि, बचपन में, उपेक्षा, दुर्भाग्य या स्वेच्छा से बच्चों के साथ दुर्व्यवहार के कारण, वयस्कों द्वारा बच्चों को सामाजिक रूप से
ऐसे बच्चे को ""जंगली"" या ""Wild"" कहा जाता है। कुछ ऐसे बच्चे जिन्हें लोगों ने (आम तौर पर माता-पिता ने) कैद कर रखा है, उन्हें कैद किया गया है। कुछ मामलों में, माता-पिता ने अपने बच्चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षम होने के कारण
अनवरत रूप से उपेक्षित या भागे हुए बच्चों में से कुछ को बचपन में ही बहुत ही गंभीर दुर्व्यवहार या आघात का सामना करना पड़ा होगा।
कुछ जानवरों को भी पालतू बनाकर भी रखा जाता है। कुछ जानवरों को भी जंगल में ही रहने दिया जाता है।
जब पूरी तरह से गैर-मानव जानवरों द्वारा पालतू बनाया जाता है, तो जंगली बच्चा व्यवहार (आमतौर पर शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से पालतू जानवर के व्यवहार की तरह होता है, जैसे कि उसके डर या उससे दूरी रखने के प्रति उदासीन
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा सीखने को आसान और रोचक बनाएगी, लेकिन scaffolding उससे कहीं आगे बढ़कर है ।
 scaffolding एक नया सीखने का अनुभव करने वालों को सहायता प्रदान करने का एक तरीका है। जैसे कि एक नया कंप्यूटर प्रोग्राम या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करना।
स्केल्फ़ड्स दोनों आभासी और वास्तविक हो सकते हैं, अर्थात एक शिक्षक एक प्रकार का स्केल्फ़ड है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस के क्लिपमैन भी एक प्रकार का स्केल्फ़ड है।
वर्चुअल scaffolds आंतरिक रूप से सॉफ्टवेयर में संग्रहीत हैं और उन्हें सीखने की प्रक्रिया में कठिनाई होने पर प्रश्न,prompt और व्याख्या करने के लिए तैयार किया जाता है।
बच्चे, उपेक्षा, दुरुपयोग या फिर अवैध रूप से धन उगाही के लिए गोद लिए जाते हैं ।
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसी परिस्थितियों में नहीं होना चाहिए, जहां वह न तो देखभाल और प्यार का अनुभव कर सके और न ही शिक्षा का।
बच्चों की सुरक्षा के लिए हम इस व्यवस्था को सुरक्षित क्षेत्र मानते हैं।
हमारे foster care प्रणाली को सुरक्षित घरों, प्यार करने वाले देखभाल करने वालों, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करने की उम्मीद है।
घरेलू देखभाल के लिए foster care को घर से निकालकर दिया जाता है।
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के संचार को संयुक्त करता है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और संतुष्टि के दृष्टिकोण को अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के लिए, "अध्ययन" और "सामाजिककरण" को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण माना जाता है (James et al., 1995)।
“व्यक्तिगत involvement” और “continuing relationships” भी Eighmey और McCord (1998) द्वारा investigated वेबसाइट दर्शकों के साथ प्रतिक्रिया के लिए नए प्रेरक पहलू के रूप में पहचाने
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से सूक्ष्म भावों के अर्थ में महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं, जो कुछ मिलीसेकेंड तक रहते हैं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, एक व्यक्ति को सही ढंग से व्याख्या करने के लिए माइक्रो-एंग्लिंग(micro-angling) को सही ढंग
ओलिवियर सacks, उनके पेपर में राष्ट्रपति के भाषण में, ने कैसे लोग जो मस्तिष्क क्षति के कारण भाषण समझ नहीं सकते हैं, nevertheless, सही रूप से आकलन कर सकते हैं के बारे में
उन्होंने कहा कि इस तरह की क्षमता इंसानों में भी होती है, जैसे कि पालतू जानवरों में ।
बीसवीं शताब्दी के अनुसंधान ने दिखाया है कि दो प्रकार के आनुवंशिक变异 हैं: छिपा हुआ और प्रकट।
मुटेशन जीनोम में नए आनुवांशिक विविधता जोड़ता है, और चयन इसे जीन पूल में अभिव्यक्त विविधता से हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन प्रत्येक पीढ़ी में जीन पूल के बीच परिवर्तन को इधर-उधर करते हैं।
उत्तरी मरुस्थल में, एक मानव जैसे पाचन तंत्र वालेPrimate के लिए वनस्पति स्रोतों से प्राप्त प्रोटीन के सेवन के लिए आवश्यक अमीनो एसिड्स की पूर्ति करना मुश्किल है।
इसके अलावा, ऐसा न करके, गंभीर परिणाम भुगतने पड़ेंगे: विकास में गिरावट, पोषण में कमी और अंततः मृत्यु।
सबसे आसानी से उपलब्ध पौधे के स्रोतों में से एक होती है, पत्तियों और फलों के प्रोटीन, लेकिन यह हमारे जैसेPrimates के लिए कठिन है, यदि वे पकाए नहीं जाते हैं।
इसके विपरीत, पशु खाद्य (अंट, टेरमाइट, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और वे उच्च मात्रा में प्रोटीन प्रदान करते हैं, जिनमें सभी आवश्यक एमीनो एसिड होते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए हम यह नहीं चौंकेंगे कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन के "problem" को हल करने के लिए आज के जंगलों में रहने वाले chimps की तरह ही कुछ किया होगा।
स्लीप इंटरचेंजिंग एक प्रक्रिया है जिसमें आप अपने सामान्य नींद के समय में सोते समय उठते हैं और कुछ देर बाद फिर से सो जाते हैं (10-60 मिनट तक)।
यह आराम से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म के साथ आप को जगाने के लिए एक कम नींद के साथ आप को जगाने के लिए एक कम नींद के साथ आप को जगाने के लिए एक कम नींद के
अगर आप अपने सोने के समय को फिर से सेट करने के लिए अपने बिस्तर के पास ही घड़ी लगा देते हैं तो आप अपने बिस्तर से बाहर निकलकर इसे बंद कर सकते हैं।
अन्य जैव-रिद्म आधारित विकल्पों में तरल पदार्थ (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) का सेवन करने से पहले सो जाना, मूत्र त्याग करने के लिए उठना शामिल
मन की शांति और जीवन में मकसद के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर
तनाव कम करने के लिए, सकारात्मक जीवन शक्ति मौजूद है। हर व्यक्ति के पास शांति और संतोष की खोज करने की क्षमता है।
सबको enlightenment प्राप्त हो सकता है। इस लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए एकमात्र बाधा हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता है।
तिब्बती बौद्ध धर्म गौतम बुद्ध की शिक्षाओं पर आधारित है, लेकिन महायान मार्ग के प्रेम और कई तकनीकों के साथ भारतीय योग के माध्यम से विस्तारित किया गया है।
इस सिद्धांत के अनुसार, तिब्बती बौद्ध धर्म बहुत सरल है। इसमें कुंडलिनी योग, ध्यान और संपूर्ण प्रेम का पथ शामिल है।
कुंडलिनी योग में कुंडलिनी शक्ति (ज्ञान शक्ति) को जागृत करने के लिए योग के आसन, प्राणायाम, मंत्र और दृश्यों का उपयोग किया जाता है।
ताइवान में ध्यान केंद्र के केंद्र में, ध्यान के केंद्र में, विभिन्न देवताओं के माध्यम से ऊर्जा के चैनल साफ किए जाते हैं, चक्रों को सक्रिय किया जाता है और enlightenment consciousness को बनाया जाता है
द्वितीय विश्व युद्ध में जर्मनी एक ही शत्रु था, जिसके कारण अमरीका और सोवियत रूस मे सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण देशो मे मतभेद बढे।
युद्ध के दो साल बाद ही दोनों देशों के बीच शत्रुता शुरू हो गई और शीतयुद्ध शुरू हो गया।
यह 40 सालों तक चलेगा और इसके लिए वास्तविक युद्धों में proxy armies का इस्तेमाल होगा, जो अफ्रीका से एशिया तक, अफगानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य जगहों पर लड़े जाएंगे।
17 सितंबर, 1939 को पोलैंड की रक्षा already broken, और केवल एक आशा थी कि पीछे हटने और reorganise along the Romanian bridgehead.
लेकिन इन योजनाओं को लगभग overnight ही रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के संघ के लाल सेना के लगभग 800,000 सैनिकों ने पूर्वी पोलैंड में प्रवेश किया और पूर्वी पोलैंड के क्षेत्रों में पोलिश सेना के खिलाफ पूर्वी पोलैंड के क्षेत्रों में पोलिश सेना के खिलाफ पूर्वी पोलैंड के क्षेत्रों में पोलिश सेना के खिलाफ पूर्वी पोलैंड के क्षेत्रों में पोलिश
माल ढोने के लिए जहाजों का प्रयोग समुद्र में सबसे अधिक कुशल तरीका है।
भारतीय नौसेना का काम है कि देश की जनता और सामान को सुरक्षित स्थान पर पहुंचाना, साथ ही साथ दुश्मन देश की जनता और सामान को सुरक्षित स्थान पर पहुंचाना।
एक हाल ही में उल्लेखनीय उदाहरण इस था कि उत्तरी अटलांटिक अभियान द्वितीय विश्व युद्ध में। अमेरिका ने ब्रिटेन के लिए लोगों और सामग्री के परिवहन के लिए प्रयास किया था।
इसी समय, जर्मन नौसेना, यू-बोटों के माध्यम से, इस यातायात को रोकने की कोशिश कर रही थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने जर्मनी को हरा दिया होता तो जर्मनी ने ब्रिटेन को भी जीत लिया होता।
गोएट पहले ही ईरान के जाग्रोस पहाड़ों में 10,000 साल पहले ही domesticated हो गए थे।
प्राचीन संस्कृतियों और जनजातियों ने उन्हें दूध, बाल, मांस और चमड़े के लिए आसानी से उपलब्ध होने के लिए रखा।
घोड़े को चराने के लिए, आमतौर पर छोटे-छोटे झुंडों में रखा जाता था, जो अक्सर ही पहाड़ी क्षेत्रों या अन्य चराई के क्षेत्रों में घूमते रहते थे, जिन्हें अक्सर ही छोटे-छोटे बच्चे या किशोरों द्वारा ही संभालते थे, जैसा कि अधिक व्यापक
ब्रिटेन में waggonways की स्थापना 16 वीं शताब्दी में की गई थी।
वगाड़ी के लिए केवल लकड़ी के तख्ते होते थे, लेकिन वे घोड़े खींचने के लिए उन्हें और अधिक गति और भारी सामान खींचने की अनुमति देते थे, जो उस समय की थोड़ी अधिक rough सड़कों पर थे।
ट्रैक को स्थिर रखने के लिए क्रॉस टाइल्स की शुरुआत की गई थी। धीरे-धीरे यह महसूस किया गया कि ट्रैक को बेहतर तरीके से स्थिर रखने के लिए शीर्ष पर लोहे का एक ढांचा होना चाहिए।
यह एक आम प्रथा बन गयी, लेकिन लोहा पहियों पर अधिक खरोंच लगा रहा था।
अंततः, लकड़ी के पहियों को लोहे के पहियों से बदल दिया गया। सन्‌ 1767 में पहली बार पूरी तरह से लोहे की रेलिंग लगाई गई।
पहले ज्ञात परिवहन पैदल था, होमो इरेक्टस (उठने वाले मनुष्य) के आगमन के साथ ही दो लाख वर्ष पूर्व मानव upright हो गया था।
उनकी पूर्वज ऑस्ट्रेलोपिथेकस आदतन सीधे खड़े होकर नहीं चलते थे।
एंड्रोपिथेकस के 4.2-3.9 मिलियन वर्ष पुराने जीवाश्मों में bipedal विशेषताएं पाई जाती हैं, लेकिन शेलहोरैथिकस को दो पैरों पर चलने की क्षमता सात मिलियन वर्ष
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण तरीके से जी सकते हैं, हम पर्यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम भी पर्यावरण के प्रति activists बन सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके।
यह कुछ मामलों में ही लक्षणात्मक उपचार जैसा है। लेकिन यदि हम केवल अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्याओं के मूल को ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और प्रौद्योगिकीय विकास के कारण समस्याएं बढ़ी हैं क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव की अतिव्यस्त जीवन शैली के कारण।
संसद ने जुलाई ४, १८२८ को इसे अपनाया, और राष्ट्रपति जॉन हेनकेक और सचिव चार्ल्स थॉमसन द्वारा लिखित एक हस्तलिखित草稿 को कुछ दूरी पर स्थित प्रेस में जॉन डुलाप के प्रेस में भेजा गया।
रात के समय 150-200 प्रतियों का निर्माण हुआ, जिसे अब "Dunlap ब्रॉडशीट्स" के नाम से जाना जाता है।
8 जुलाई को Independence Hall में पहले सार्वजनिक पढ़ने के लिए John Nixon ने document को yard में रखा।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिन्होंने इसे 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में अपने सैनिकों को पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडशीट्स अभी भी ज्ञात हैं जो मूल दस्तावेज के एकमात्र जीवित प्रतियों में से एक हैं। मूल हस्तलिखित प्रतियों में से कोई भी जीवित नहीं है।
आज के जीवाश्‍म विज्ञानी इस बात पर सहमत हैं कि एक समूह के dinosaurs ने विलुप्त होने से पहले जीवित रह कर आज भी मौजूद हैं। हम उन्हें पक्षियों के नाम से जानते हैं।
कई लोग उन्हें उड़ने वाले पंछियों के रूप में नहीं देखते क्योंकि वे पंखों से लदे होते हैं और उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों के बारे में कुछ भी अभी भी एक डायनासोर की तरह लगता है।
वे झिल्लीदार पैर रखते हैं, अंडे देते हैं और दो पीछे की टांगों के सहारे चलते हैं जैसे कि टेरस।
लगभग सभी कंप्यूटर आज उपयोग में हैं, वे बाइनरी (द्विआधारी) संख्याओं के रूप में सूचना के रूप में सूचना के रूप में सूचना के रूप में सूचना के रूप में सूचना के रूप में सूचना के
एक द्विपदीय संख्या केवल दो ही स्थितियों में हो सकती है, अर्थात् 0 या 1, और इन संख्याओं को द्विपदीय अंक या बिट्स के रूप में जाना जाता है।
इंस्टीरियलPoisoning हो सकता है, लेकिन लक्षणों में उल्टी, पेट दर्द, दस्त, आदि शामिल हो सकते हैं, जो तुरंत रोगनिदान को कठिन बना देते हैं।
दवा के एक खाली कंटेनर के अंदर मौजूद होने के संकेत के रूप में, घरेलू जहरीले रसायन का संकेत हो सकता है।
पोटास के लिए विशिष्ट प्रथम उपचार निर्देशों की जांच करें।
बग समूह के कीटों के लिए, इस शब्द का प्रयोग, इस समूह के कीटों के लिए, इस शब्द का प्रयोग, इस शब्द का प्रयोग, इस शब्द का प्रयोग, इस शब्द का प्रयोग, इस शब्द
इस शब्द का अर्थ है कि मनुष्य के साथ सहवास करने वाले कीटों के प्रति प्राचीनfamiliarity.
दोनों ही हत्यारा और बिस्तर के कीड़े अपने hospedant के घर या आवास में रहने के लिए अनुकूलित हैं।
अमेरिका में करीब ४००,००० लोग मल्टिपल स्क्लेरोसिस (एम्एस) से ग्रस्त हैं, जिससे यह रोग युवाओं और मध्य आयु वर्ग के लोगों में सबसे अधिक प्रचलित है
न्यूरोमाइलाइटिस ऑप्टिका (एनएमओ) एक ऐसी बीमारी है जो कि केंद्रीय तंत्रिका तंत्र को प्रभावित करती है, जिसमें मस्तिष्क, मेरूरज्जा, तथा दृष्टिपटल सम्मिलित
अनुसंधान से पता चला है कि महिलाओं को दो गुना अधिक MS होता है।
एक दंपत्ति यह निर्णय कर सकता है कि वह अपने बच्चे को नहीं पाल सकता है या वह अपने बच्चे को पालने के लिए नहीं चाहता है ।
ये दंपति अपने बच्चे को गोद लेने की योजना बना सकते हैं।
 दत्तक ग्रहण में, जन्म माता-पिता अपने parental अधिकार समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे दंपत्ति को बालक का पालन पोषण करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य ध्येय दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस विधि के द्वारा ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
लेकिन यह अकेले नहीं है, प्रयोग, और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान को निर्देशित करते हैं।
वैज्ञानिक और दार्शनिक, प्राचीन ग्रंथों पर ही ध्यान केंद्रित करते थे, और ख़ास तौर पर लैटिन में बाइबल का अध्ययन करते थे।
अरस्तू के सभी विषयों पर विचारों को स्वीकार किया गया, जिसमें मनोविज्ञान भी शामिल था।
यूनानी भाषा का ज्ञान घटता जा रहा था, तो पश्चिम को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कटता जा रहा था ।
कई शारीरिक और व्यवहारिक क्रियाओं में जो कि अक्सर महत्वपूर्ण रूप से जैविक घड़ी के चक्रों के कारण होती है, उनकी उपस्थिति के कारण कई बार देखा गया है।
पeriodic rhythms, जो केवल बाहरी periodic cues के जवाब में नहीं हैं, सभी जीवित वस्तुओं में देखी गई हैं, जिनमें बैक्टीरिया, कवक, पौधे और जंतु शामिल हैं।
जीववैज्ञानिक घड़ियाँ स्वयं को बनाए रखने के लिए एक थरथरानवाला है जो निरंतर चक्र जारी रखने के लिए, चाहे कोई भी संकेत नहीं है।
हर्सेल और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए एक आनुवंशिक पदार्थ है।
हर्स्की और चेस ने अपने स्वयं के डीएनए को बैक्टीरिया में इंजेक्ट करने के लिए फगेस का उपयोग किया।
वे दो प्रयोगों में, एक तो डी. एन. ए. के लिए रेडियोपोटाशियम का उपयोग कर रहे थे, दूसरे तो जीवाणुरूभोजी के प्रोटीन के लिए रेडियोस्फुरस का उपयोग
मुटेशनों के विभिन्न प्रकार के विभिन्न प्रभावों के लिए निर्भर करता है कि क्या प्रकार का उत्परिवर्तन है, जिस टुकड़े के लिए उत्परिवर्तन है और क्या कोशिकाओं को प्रभावित किया गया है।
केवल युग्मक कोशिकाओं में उत्परिवर्तन को पारित किया जा सकता है बच्चों के लिए, जबकि उत्परिवर्तन elsewhere कोशिकाओं में कोशिका मृत्यु या कैंसर हो सकता है।
नेचर बेस्ड टूरिज्म लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए प्रकृति के दृश्यों का आनंद लेने के लिए आकर्षित करता है, जिसमें पशु और पौधे शामिल हैं।
उदाहरण के लिए, शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षी देख, और पार्कों और जैव विविधता के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल है।
एक उदाहरण है, फोटोग्राफी और बोर्नियो में ऑर्गंगाटूंग्स के बारे में सीखना।
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से कारों में निकलते हैं और अपने काम के लिए जाते हैं और उनके पीछे पीछे लोग होते हैं जो उनके काम के लिए गए थे.
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं से Transport System पर आधारित निजी वाहनों पर जुड़ा हुआ है और Transport System पर आधारित निजी वाहनों का समर्थन करता है।
वैज्ञानिकों के अनुसार इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने मानव विकास के लिए पिछले दो मिलियन वर्षों में पृथ्वी के जैवमंडल के एक स्थिर स्थिति को तोड़ दिया है।
सभी लोग समाज में शामिल होते हैं और परिवहन प्रणाली का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणाली के बारे में शिकायत करते हैं।
 विकसित देशों में पेयजल के गुणवत्‍ता और पुलों के गिरने की शिकायतें कम ही सुनने को मिलती हैं।
ट्रांसपोर्ट सिस्टम को लेकर शिकायतें क्यों होती हैं, क्यों ये दिन-प्रतिदिन असफल होती रहती हैं? इंजीनियरों की क्या गलती है? या फिर कुछ और ही है?
ट्रैफिक फ्लो एक ड्राइवर और वाहन के बीच दो बिंदुओं के बीच यात्रा करने और एक दूसरे से संपर्क करने के बारे में अध्ययन है।
दुर्भाग्य से, यातायात के प्रवाह की भविष्यवाणी करना कठिन है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार को एक सौ प्रतिशत निश्चितता के साथ नहीं जाना जा सकता है।
अच्छी तरह से, ड्राइवर्स एक सामान्य रूप से व्यवहार करने के लिए एक सामान्य रूप से व्यवहार करने के लिए एक सामान्य रूप से व्यवहार करने के लिए एक सामान्य रूप से व्यवहार करने के लिए एक सामान्य
तथा यातायात प्रवाह के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिए, तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
ये संबंध सड़क सुविधा के प्लानिंग, डिजाइन और संचालन में मदद करते हैं।
इंस्ट्रक्ट्स ने हवा में उड़ने की शुरुआत की। उनकी उड़ान ने उन्हें दुश्मनों से बचने और भोजन और साथी ढूंढने में मदद की।
अधिकांश कीटों को अपने शरीर के साथ पंखों को मोड़ने की क्षमता होती है।
यह उन्हें बड़े पैमाने पर छोटे स्थानों के लिए छिपने के लिए एक व्यापक क्षेत्र देता है।
आज तक केवल डंकू और मेढक ही अपने पंखों को वापस नहीं लपेट सकते हैं।
हजारों साल पहले एक आदमी नाम था अरिस्टोक्रस, उसने कहा था कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोग इस बात को सही मानते थे लेकिन बहुत से लोग इसके विपरीत मानते थे कि सौरमंडल पृथ्वी के चारों ओर घूमता है, जिसमें सूर्य और अन्य तारे भी शामिल हैं।
यह उचित प्रतीत होता है, क्योंकि पृथ्वी महसूस नहीं करती है कि वह फैलाई जा रही है, क्या?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक जल प्रवाहित करती है।
यह दुनिया की सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभार छह मील चौड़ी होती है।
प्लेनेट के सभी नदियों से समुद्र में प्रवेश करने वाले पानी का २० फीसदी हिस्सा अमेज़न से आता है।
अमेजन नदी मुख्य रूप से 6,387 किमी (3,980 कि॰मी॰) लंबी है. यह हजारों छोटे नदियों से पानी एकत्र करती है।
हालांकि पिरामिड निर्माण के लिए पत्थर का उपयोग मध्य साम्राज्य के अंत तक जारी रहा, गीज़ा के पिरामिडों ने कभी भी उनकी आकार और निर्माण तकनीक की उत्कृष्टता को नहीं छोड़ा.
नए साम्राज्य के प्राचीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो अब तक एक हज़ार साल से अधिक पुरानी थी।
वैटिकन सिटी का जनसंख्या लगभग 800 है। यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और जनसंख्या के लिहाज से सबसे कम आबादी वाला देश है।
वैटिकन सिटी का कानून और आधिकारिक संचार इतालवी भाषा में होते हैं।
यह भी राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द्वारा बोली जाने वाली आम भाषा है, जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में बोली जाती है।
सभी नागरिकों के Vatican City, रोमन कैथोलिक हैं।
पुराने ज़माने में लोगों को सिर्फ कुछ ही मूल - तत्वों * की जानकारी थी, जैसे सोना, चाँदी, ताँबा, टिन और लोहा ।
अरस्तू, एक दार्शनिक, ने यह सुझाव दिया कि सभी वस्तुएं एक या अधिक तत्वों से मिलकर बनी है। वे थे- पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह एक ही क्रम में चार अवस्थाओं (state) में था: ठोस, तरल, गैस, और प्लाज्मा, हालांकि उसने भी सिद्धांत दिया कि वे नए पदार्थ बनाते हैं जो हम देखते हैं।
अल्यूमिनियम मिश्रधातु मूलत: दो या अधिक धातुओं का मिश्रण है। याद रखें कि इस तालिका में कई तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटेशियम जैसे तत्व को धातु माना जाता है। निश्चित रूप से, चांदी और सोना भी धातु हैं।
आप भी मिश्र धातु में छोटे स्तर के गैर-मetal तत्व जैसे कार्बन का भी उपयोग कर सकते हैं।
ब्रह्मांड में सब पदार्थ हैं। सब पदार्थ छोटे छोटे कणों से बने हैं जिन्हें परमाणु कहते हैं।
परमाणु इतने सूक्ष्म होते हैं कि अरबों में से एक भी परमाणु इस वाक्य के अंत में मौजूद नहीं हो सकता।
इसी तरह, जब यह pencil बाहर आया, तो यह बहुत से लोगों के लिए एक अच्छा मित्र बन गया।
दुर्भाग्य से, जैसे नए लेखन के तरीके उभरते हैं, कलम को कम महत्व दिया जाता है और उसका उपयोग कम होता है।
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी एक चाकू को पास नहीं आते हैं।
एक ही आश्चर्य है कि जब कुछ नया आता है तो क्या होगा।
परमाणु बम परमाणु विखंडन के सिद्धांत पर आधारित हैं क्योंकि जब एक बड़ा परमाणु फटता है तो यह बड़े पैमाने पर उर्जा छोड़ता है।
जैसे कि एक भारी ट्रॉलर एक पहाड़ी पर चढ़ाई. फिर एक बार फिर से नाभिक विभाजित करने के बाद कुछ उर्जा छोड़ता है।
कुछ परमाणु नाभिक के लिए अस्थिर हैं, जिसका अर्थ है कि वे छोटे या बड़े nudging के बिना टूट सकते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा की बाहरी परत को क्रस्ट कहा जाता है।
कमीज़ की मोटाई 70 किमी. की तरफ और 100 किमी. की तरफ है।
मिरिया के नीचे यह पतला है और उच्चभूमि के नीचे यह मोटा है।
निचली सतह पर अधिक मैरियॉ हो सकती हैं क्योंकि क्रस्ट पतला है। लावा को सतह तक पहुंचने में आसान है।
सामग्री सिद्धांतों को लोगों को टंकित करने या उन्हें आकर्षित करने के लिए खोजने के लिए centered है।
इन सिद्धांतों के अनुसार, लोग अपने जीवन में कुछ ज़रूरतें और इच्छाएँ होती हैं जो वे बड़े होने पर भी अपने भीतर ही दबाए रखते हैं ।
ये सिद्धांत कुछ लोगों के बारे में बात करते हैं जो उन्हें कुछ करने के लिए प्रेरित करते हैं और उनके आसपास की चीजें उन्हें कुछ करने के लिए या न करने के लिए प्रेरित करती हैं।
दो लोकप्रिय विषयगत सिद्धान्त हैं, अब्राहम मास्लों का Hierarchy of Needs Theory तथा हर्ट्जबर्ग का Two Factor Theory।
सामान्यत:, दो व्यवहारों को प्रबंधकों के नेतृत्व में अपने पूर्वजों के साथ शुरू होने पर उभरने की संभावना होती है। एक छोर पर वे “एक ही आदमी” (या औरत) बने रहना चाहते हैं।
इस प्रकार के प्रबंधक को कठिनाई होती है, अप्रिय निर्णय लेने, अनुशासनात्मक कार्रवाई करने, निष्पादन मूल्यांकन करने, प्रत्यायोजित करने, और लोगों को जवाबदेह बनाने में।
दूसरी ओर, एक व्यक्ति एक अनदेखा व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी काम को बदलना चाहता है और उसे अपने आप को बनाना चाहता है।
अंततः, टीम के लीडर की ही ultimately responsible है टीम की सफलता और असफलता के लिए।
इस तरह के व्यवहार अक्सर नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरार पैदा कर देता है।
वर्चुअल टीम को पारंपरिक टीम के समान ही मानकों के साथ काम करने का दायित्व सौंपा जाता है, लेकिन subtle अंतर होते हैं।
आभासी टीम के सदस्यों अक्सर अपने निकटतम भौतिक टीम के संपर्क बिंदु के तौर में काम करते हैं।
वे अक्सर अधिक स्वायत्तता के साथ conventional टीम सदस्यों के रूप में उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों में बैठकें हो सकती हैं जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आ सकती हैं।
एक वास्तविक "अVISIBLE टीम" (Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक अद्वितीय घटक एक आभासी टीम है।
अछूत टीम", जिसे प्रत्येक सदस्य रिपोर्ट करता है, वह प्रबंधन टीम है। अछूत टीम प्रत्येक सदस्य के लिए मानक निर्धारित करती है।
एक संगठन के लिये सीखने की प्रक्रिया को समय व्यतीत करने वाली प्रक्रिया क्यों बनाना चाहिए? एक लक्ष्य के लिये सीखने की अवधारणा को क्रियान्वित करने के लिये नवाचार लाना चाहिए।
जब सभी उपलब्ध संसाधनों का संघटक विभागों में प्रभावी उपयोग होता है, तो रचनात्मकता और कल्पनाशीलता उत्पन्न होती है।
इस परिणाम के रूप में, संगठन के साथ मिलकर एक बाधा को पार करने के लिए काम करने की प्रक्रिया एक नया नवाचार प्रक्रिया के लिए ग्राहक की आवश्यकता को पूरा कर सकती है।
before एक संगठन को नवान्वेषण के लिए प्रेरित किया जा सकता है, नेतृत्व को नवान्वेषण के लिए एक संस्कृति बनाना चाहिए और साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने के लिए एक साझा दृष्टिकोण बनाना चाहिए।
अंजेल (2006), बताता है कि Continuum Approach एक संगठन को उच्च स्तर पर निष्पादन प्राप्त करने के लिए उपयोग किया जाता है।
न्यूरोबायोलॉजिकल डेटा भौतिक साक्ष्य के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण के अनुसंधान को सीमित करते हैं और इसे बहुत अधिक सटीक बनाते हैं।
बRAIN विकृति और व्यवहार के बीच संबंध वैज्ञानिकों के अनुसंधान में समर्थन करता है।
यह लंबे समय से जाना जाता है कि मस्तिष्क के विभिन्न प्रकार के नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार को प्रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन करते हैं।
नए तकनीकी विकास हमें पहले कभी नहीं देखे गए दिमाग के संरचनाओं और प्रक्रियाओं को देखने और समझने में सक्षम बनाता है।
यह हमें बहुत सारी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है जो हमें हमारे मन में प्रक्रियाओं को समझने में मदद करता है।
हालांकि, कृत्रिम बुद्धिमत्ता का विज्ञान फिक्शन से जुड़ा हुआ है, लेकिन यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा है, जो व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन के लिए मशीनों के व्यवहार को नियंत्रित करती
एआई अनुसंधान में मशीनों को इंसानों की तरह सोचने, कार्य करने और सीखने में सक्षम बनाने की एक सोच है।
उदाहरण के लिए नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों और निदान का जवाब देने की क्षमता, हस्तलेख की पहचान, आवाज और चेहरा शामिल हैं।
ऐसी चीजें अलग विषयों में तब्दील हो गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं के समाधान पर केंद्रित हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, और कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में, एक शिक्षक अक्सर अपने छात्रों को उन स्थानों पर ले जाना चाहता है जहां एक बस यात्रा संभव नहीं है।
टेक्नोलॉजी ने वर्चुअल टूर की सुविधा प्रदान की है। छात्र संग्रहालय के artifacts, एक जलप्रपात, या सुंदर कला को देखने के लिए अपने कक्षा के साथ बैठे रह सकते हैं।
वर्चुअल ट्रिप साझा करना भी एक अच्छा तरीका है कि हम एक यात्रा पर वापस जाएं और अपने अनुभवों को अपने भविष्य के छात्रों के साथ साझा करें।
उदाहरण के लिए, बीएनटी स्कूल, नॉर्थ कैरोलाइना में हर साल छात्र अपने राज्य के राजधानी की यात्रा पर एक वेबसाइट बनाते हैं, हर साल वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करण वेबसाइट पर उपलब्ध रहते हैं ताकि वे एक scrapbook के
ब्लॉग भी छात्रों के लेखन में सुधार कर सकते हैं। जब छात्र शुरू करते हैं तो वे अक्सर खराब वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ, यह अक्सर बदल जाता है।
छात्रों को अक्सर सबसे अधिक आलोचक माना जाता है, इसलिए ब्लोग लेखक अपने लेखन को सुधारने के लिए प्रयासरत रहते हैं ताकि आलोचना से बचा जा सके।
इसके साथ ही ब्लॉगिंग "छात्रों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाने में मदद करती है।" दर्शकों को आकर्षित करने के लिए छात्रों को बुद्धिमान और रोचक बनाना (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और विद्यार्थियों को कक्षा के बाहर भी पढ़ाई करने के लिए प्रेरित करता है।
ब्लॉग का उचित उपयोग "विद्यार्थियों को विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक रूप से सोचने के लिए सक्षम बनाता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से विद्यार्थियों को दूसरों के लेखन के संदर्भ में अपनी राय को परिभाषित करने और अपने विचारों को किसी विशेष मुद्दे पर स्पष्ट करने में सक्षम बनाता है (ओरेवेक,
ओटावा कनाडा का प्यारा, द्विभाषी शहर है और इसमें एक विविध प्रकार के कला-गैलरी और संग्रहालय हैं, जो कनाडा के अतीत और वर्तमान को दर्शाते हैं।
दक्षिण में नियाग्रा फॉल्स और उत्तर में अनछुए प्राकृतिक सौंदर्य के लिए मशहूर मस्कोका और उससे आगे का क्षेत्र है।
सभी ये चीजें और अधिक ओंटारियो को कनाडा के लिए quintessentially के रूप में बाहर के लोगों को देखते हैं।
उत्तर में बड़े इलाके काफी कम आबादी वाले हैं और कुछ इलाके तो बिल्कुल अनारक्षित जंगल हैं।
अमेरिका में रहने वाले अफ़्रीकी अमेरिकियों की तुलना में कनाडा के नागरिकों की संख्या अधिक है।
पूर्वी अफ्रीका के द्वीप हिंद महासागर के पूर्वी तट पर स्थित हैं।
मेडागास्कर सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में एक ही है जब यह वन्य जीवन की बात आती है।
सभी छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और ये एक लक्जरी समुद्र तट के लिए प्रसिद्ध हैं।
अरबों ने भी इस्लाम को इन देशों में फैलाया और वह बहुत तेजी से इन द्वीपों में फैल गया।
पंद्रहवीं शताब्दी में यूरोपीय प्रभाव और उपनिवेशवाद शुरू हुआ, जब पुर्तगाली नाविक वास्को द गामा ने भारत के समुद्री मार्ग की
इस क्षेत्र के उत्तर में Sahel क्षेत्र है और दक्षिण और पश्चिम में अटलांटिक महासागर है।
महिलाएं: यह सलाह दी जाती है कि कोई भी महिला यात्री अपनी वास्तविक वैवाहिक स्थिति को लेकर झूठ न बोले.
यह भी मददगार है कि आप एक अंगूठी (केवल एक जो बहुत महंगा नहीं है) पहनें।
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक भिन्नता के कारण उन्हें जो कुछ भी लगता है वह उत्पीड़न है और यह सामान्य बात है कि उन्हें पीछा किया जाता है, उनके हाथ पकड़ लिए जाते हैं, आदि।
अपने पुरुषों को मना कर के सख्त रहो और अपने आप को खड़ा रखो ( Cultural differences or not, it doesn't make it ok! )
कैसरबाग का आधुनिक शहर 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बेबीलोन के मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और इसके बाद फ़ीनिश, रोम, और मरेनीड्स द्वारा रणनीतिक बंदरगाह के रूप में इस्तेमाल
पुर्तगालियों ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे दोबारा बनवाया, लेकिन 1755 में एक भूकंप के बाद इसे छोड़ दिया गया।
दुरुल-बैदा के शासक ने शहर को फिर से बनाया और इसे Casablanca नाम दिया गया और स्पेनिश व्यापारियों ने वहां व्यापार के लिए आधार स्थापित किया।
कासाब्लांका एक पूरे मोरक्को में सबसे कम दिलचस्पी से खरीदारी करने के लिए जगह है।
देर से Medina में पुराने Medina में आसानी से जगहें मिल सकती हैं जहां पारंपरिक Moroccan सामान, जैसे tagines, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा स्पेक्ट्रम geeg
गोमा एक पर्यटक शहर है, जो पूर्वी अफ़्रीका के कांगो लोकतान्त्रिक गणराज्य के सुदूर पूर्वी हिस्से में स्थित है और रुआण्डा से सटा हुआ है।
2002 में गाम्बिया के शहर को लावा के विस्फोट से तबाह कर दिया गया था, जो शहर के मुख्य मार्गों को पूरी तरह से दफन कर दिया था, विशेष रूप
गोमा शहर में सुरक्षा की स्थिति ठीक है, लेकिन उत्तरी किवु प्रान्त के बाहर जाने से पहले इसकी जानकारी अवश्य ले लें, क्योंकि उत्तरी किवु प्रान्त में लड़ाई जारी है।
शहर भी ज्वालामुखी के चढ़ने के लिए आधार है और कुछ सबसे सस्ते में अफ्रीका में Mountain Gorilla ट्रैकिंग के लिए सस्ता है।
आप गाम्बिया के लिए मोटरसाइकिल-टैक्सी का उपयोग कर सकते हैं। सामान्य (स्थानीय) कीमत 500 कॉन्गो फ्रैंक के लिए एक छोटी यात्रा है।
टिम्बुकू के साथ इसकी दुर्गमता के कारण, यह एक रूपक के रूप में दूरस्थ और अन्‍याय भूमि के लिए उपयोग किया जाता है।
आज Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि उसकी प्रतिष्ठा उसे एक पर्यटक स्थल बनाती है और वह एक हवाई अड्डे से जुड़ा हुआ है।
2009 में इसे विश्व धरोहर स्थलों की सूची में शामिल किया गया, क्योंकि सूखे की वजह से खतरा पैदा हो गया है।
यह भी था एक प्रमुख स्टॉप Wonders of the African World PBS विशेष में Henry Louis Gates।
शहर का बाकी देश के शहरों से काफी अंतर है, क्योंकि यह अरबी के बजाय अफ्रीकी का अधिक है।
क्रूगर नैशनल पार्क दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित है और क्रूगर नदी के साथ सीमाओं के साथ Mozambique के पूर्वी, Zimbabwe के उत्तर और दक्षिण में स्थित है।
यह 19,500 किमी 2 के क्षेत्र में 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, प्रत्येक में अलग-अलग जीवों का समर्थन करता है।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क (एस. ए. एन. पी. ) का झंडा माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों के साथ, राष्ट्रीय उद्यान में दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
एकWild कार्ड भी खरीदना लाभकारी हो सकता है, जो दक्षिण अफ्रीका के किसी भी पार्क में प्रवेश या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में प्रवेश प्रदान करता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग के नाम से जाना जाता है और यह पर्यटकों के लिए मुख्य केंद्र के रूप में जाना जाता है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को देखकर इसे एक चमकता हुआ बार चार्ट कहा जाता है।
हांगकांग के लिए सबसे अच्छी नजरों के लिए, द्वीप से बाहर निकलें और काउलून जलप्रपात के सामने जाएं।
हांगकांग द्वीप के उत्तरी किनारे पर बड़े पैमाने पर शहरी विकास के लिए भूमि का उपयोग किया गया है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों द्वारा अपने लिए लिया गया था और इसलिए यदि आप इस क्षेत्र के उपनिवेशवादी अतीत के साक्ष्य की तलाश कर रहे हैं तो यह एक अच्छा स्थान है
सुंदरवन, दुनिया का सबसे बड़ा सदाबहार जंगल है, जो 80 किमी (50 मील) तक भारतीय और बांग्लादेशी भूमि के अंदर तक फैला हुआ है।
सुंदबरन नेशनल पार्क को यूनेस्को ने विश्व धरोहर स्थल घोषित किया है। भारत में इस हिस्से को Sundarbans नेशनल पार्क कहा जाता है।
मैन्ग्रोव के घने जंगलों के अलावा भी कुछ बचे हुए विशाल जंगलों के अवशेष हैं जो अब भी गंगा मैदान को आच्छादित करते हैं।
संडारबंस का क्षेत्रफल लगभग 3,850 वर्ग किमी है, जिसमें लगभग एक तिहाई जल /marsh क्षेत्र शामिल हैं।
शोधकर्ताओं ने कहा कि 1966 से ही सुंदरबन क्षेत्र एक वन्‍य जन्‍तु अभयारण्‍य है और अनुमान है कि अब 400 रॉयल बंगाल टाइगर और लगभग 30,000 spotted deer इस क्षेत्र
ट्रेनें सुबह 6:30 से 7:30 बजे के बीच अंतर-विभागीय बस स्टेशन (बाहर नदी के पार) से चलती हैं, हालांकि ज्यादातर, विशेष रूप से जो पूर्वी और जकार/ब
अंतर-राज्यीय बसों में अक्सर यात्रियों की भीड़ होती है, इसलिए कुछ दिन पहले ही टिकट खरीदना उचित होता है।
ज्यादातर जिलों को छोटे जापानी कॉस्टर बसों, जो आरामदायक और मजबूत हैं।
साझे टैक्सी एक त्वरित और आरामदायक साधन है, जो निकटवर्ती स्थानों, जैसे पारा (एनयू 150) और पोंगल (एनयू 200) के लिए यात्रा करने के लिए
ओयापोक नदी पुल तारों वाला पुल है। यह ओयापोक नदी पर बनाया जाना है, जो ब्राजील के ओइपोक शहर को फ्रेंच गुयाना के सैंग-ग
यह दोनों टॉवर 83 मीटर ऊंचे हैं, इसकी लंबाई 378 मीटर है और इसमें दो लेन की चौड़ाई 3.50 मीटर है।
पुल के नीचे 15 मीटर की ऊंचाई पर clearance है। पुल का निर्माण 2011 में पूरा किया गया था, इसे मार्च 2017 तक यातायात के लिए नहीं खोला गया था।
यह पुल सितंबर 2017 में पूरी तरह से कार्यशील हो जाएगा, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्ट पूरी तरह से काम कर लेंगे।
पेरागुए के पूर्वी भाग में रहने वाले गुर्जरों (Guaraní) को सबसे महत्वपूर्ण आदिवासी समूह माना जाता है, जो कि आज भी जंगलों में रहने वाले हैं और जंगलों में भी खेती
चैकु क्षेत्र में अन्य जनजातियों के समूह भी रहते थे, जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने पर निर्भर थे।
16 वीं शताब्दी में Paraguay, जिसे पहले "इन्डियन ग्रेट प्रॉविंस" के रूप में जाना जाता था, स्पैनिश के साथ मुठभेड़ के परिणामस्वरूप जन्मा था।
स्पैनिश लोगों ने colonization period शुरू किया जो तीन सदियों तक चला।
अजमेर की स्थापना 1537 में हुई और Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को बनाए रखा है।
अर्जेंटीना दुनिया के सबसे बेहतरीन polo टीमों और खिलाड़ियों में से एक है।
साल के सबसे बड़े टूर्नामेंट का आयोजन लास कैनेटिस में polo मैदानों पर दिसंबर में होता है।
अन्य समय में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच यहां देखे जा सकते हैं।
टूरिज्म और टिकट के लिए पोलो मैचों के लिए टिकट खरीदने के लिए, एसोसिएशन ऑफ अर्जेंटीना पोलो की जांच करें।
फॉकलैंड पाउंड (मुद्रा हस्ताक्षर: £, बैंकिंग कोड: FKP) एक ब्रिटिश पाउंड के बराबर है।
फ़ॉकलैंड द्वीपों में एकमात्र बैंक है जो स्टेनली के पास वेस्ट फ़ॉकलैंड स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड्स सिंगापुर में कहीं भी मान्य है और स्टेनली क्रेडिट कार्ड्स एवं यू.एस. डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबादी के दूर-दराज के द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड शायद स्वीकार नहीं किया जाएगा, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा ले सकते हैं; चेक करें कि मालिकों से पहले निर्धारित करें कि किस प्रकार का भुगतान स्वीकार किया जाता है।
फॉकलैंड द्वीपों में मुद्रा विनिमय करना लगभग असंभव है, इसलिए मुद्रा विनिमय करने से पहले द्वीपों से बाहर निकलें।
मोगादिशू दक्षिण में विषुवत रेखा के पास स्थित है, इसलिए वहां गर्मियों में सर्दियों में उत्तरी गोलार्ध में और दक्षिणी गोलार्ध में वसंत होता है।
मontevideo में तापमान +30°C तक पहुंच जाता है।
जाड़े में यह भ्रम पैदा कर सकता है कि तापमान सामान्य से नीचे चला जाता है लेकिन हवा और आर्द्रता के कारण यह महसूस होता है कि तापमान सामान्य से कम है।
बारिश का मौसम नहीं होता है।
हालांकि पार्क में कई जानवरों को लोगों के सामने देखा जाता है, लेकिन वन्यजीवWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlife
अलग-अलग पार्कों के अधिकारियों ने बताया कि 100 मीटर की दूरी पर ही bears और wolves को और 25 मीटर की दूरी पर ही सभी जंगली जानवरों को रखें।
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, बायसन, एल्क, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला करने में सक्षम हैं।
हर साल, सैकड़ों आगंतुकों को चोटें आती हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अतिरिक्त, ध्यान रखें कि बदबू जानवरों को आकर्षित करती है और अन्य जंगली जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए बदबूदार खाद्य पदार्थ न ले जाएँ और स्वच्छ शिविर में रहें।
एपिया समोआ का राजधानी है। यह शहर उपोलू द्वीप पर स्थित है और यहां की आबादी लगभग 40,000 है।
आपिया को 1850 के दशक में स्थापित किया गया था और समोआ की आधिकारिक राजधानी के रूप में 1959 में स्थापित किया गया था।
यह एक मशहूर नौसैनिक टकराव था जो 1889 में जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन के सात जहाजों ने हार्बर से बाहर जाने से इनकार कर दिया था।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग २०० अमरीकी और जर्मन जानें गँवा दी गईं।
भारत छोड़ो आंदोलन के दौरान मऊ के अहिंसक दर्शन का अनुसरण करते हुए नवनिर्वाचित नेता श्रेष्ठ प्रमुख तुपुआ तमासेसे लीलोफी ने 28 दिसम्बर 1929 को एपिया शहर में अपने
आकलैंड के दो समुद्रों के बीच कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
उत्तर तट के (उत्तरहाट जिला) उत्तरी समुद्र तट (पिक्कल बे से लेकर डेवोनपोर्ट तक) हैं।
सभी रेत के तट हैं और इनमें सुरक्षित तैरने की सुविधा है और इनमें खजूर के पेड़ों से छाया प्रदान की जाती है।
टामाकी ड्राइव के समुद्र तटों को Waitemata बंदरगाह के पास, माउंटेनबेटन बे और सेंट हेलियर के उपनगरों में स्थित माउंटेनबेटन बे और सेंट
ये कभी-कभी भीड़भाड़ वाले परिवार के तट हैं और यहां एक अच्छा रेंज दुकानें किनारे लगी हैं। तैरना सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय बीयर नंबर एक है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी भरा है। अन्य स्थानीय बीयर Manta है।
फ्रेंच वाइन के बहुत सारे विकल्प हैं, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन यात्रा के लिए बेहतर हो सकती है।
स्थानीय नल का पानी पूरी तरह से सुरक्षित है, लेकिन बोतल बंद पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलिया में, 'फ्लैट व्हाइट' कॉफ़ी का विचार विदेशी है। एक ब्लैक कॉफ़ी को 'इस्प्रेसो' कहते हैं, जबकि एक कॉफ़ी में दूध के साथ बहुत
हॉट चॉकलेट Belgian मानक के बराबर है। फलों के रस महंगे होते हैं, लेकिन उत्कृष्ट होते हैं।
पूरी साल के लिए प्रवाल भित्तियों की यात्रा की जा सकती है और इन कारणों से प्रवाल भित्तियों पर होने वाली चोटें भी बहुत कम होती है।
लेकिन, सलाहकारों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें, और सुरक्षा चेतावनी का ध्यान रखें।
बॉक्स जैलफिश समुद्र तटों और नदी के मुहाने के पास अक्टूबर से अप्रैल के बीच पाई जाती है। कभी-कभी यह इन समय के बाहर भी पाई जाती है।
शार्क मौजूद हैं, लेकिन वे मनुष्यों पर हमला नहीं करते हैं। ज्यादातर शार्क डरती हैं और भाग जाती हैं।
खारे पानी के मगरमच्छ समुद्र में नहीं रहते हैं, उनकी मुख्य habitat नदी-क्षेत्रों से रॉकहैम्पटन के उत्तर में है।
यात्रा से पहले बुकिंग करने से यात्री अपने गंतव्य पर पहुंच जाने पर निश्चिंत हो जाते हैं कि उन्हें कहीं रुकने के लिए जगह मिलेगी।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशिष्ट होटलों के साथ सौदेबाजी करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए एक ट्रैवल एजेंट
ट्रेवल एजेंट आमतौर पर नाश्ता, हवाई अड्डे के लिए परिवहन व्यवस्था और / या फ्लाइट और होटल पैकेज के संयोजन के साथ पैकेज ऑफर करते हैं।
आप भी उन्हें आरक्षण दे सकते हैं यदि आप समय लेने के लिए प्रस्ताव पर विचार करना चाहते हैं या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (जैसे वीजा) के लिए अन्य दस्तावेजों
किसी भी संशोधन या अनुरोध के लिए ट्रैवल एजेंट से पहले संपर्क करना चाहिए और सीधे होटल से नहीं।
कुछ संगीत उत्सवों में, अधिकांश संगीत उत्सव के दर्शकों ने साइट पर शिविर लगाने का फैसला किया है और अधिकांश दर्शक इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा मानते हैं।
अगर आप संगीत के करीब रहना चाहते हैं तो आपको जल्दी से शिविर में प्रवेश करना होगा।
याद रखें कि भले ही मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त हो गया हो, लेकिन कुछ भाग देर रात तक संगीत का आनंद ले सकते हैं।
कुछ त्योहारों के लिए विशेष रूप से परिवार के बच्चों के लिए शिविर क्षेत्र हैं।
अगर उत्तरी Baltic में सर्दियों में यात्रा करना है, तो ध्यान रखें कि केबिन का स्थान, क्योंकि बर्फ के माध्यम से गाड़ी चलाने से सबसे ज्यादा प्रभावित लोगों को काफी भयानक आवाज सुनाई देती है।
सेंट पीटर्सबर्ग की क्रूज यात्राएं शहर में समय बिताने के लिए होती हैं। क्रूज यात्रियों को वीजा के लिए छूट दी जाती है (देखें शर्तें)।
कसीनो आम तौर पर मेहमानों को अधिकतम समय और पैसा खर्च करने के लिए कई प्रयास करते हैं। खिड़कियां और घड़ियां आमतौर पर अनुपस्थित होती हैं, और निकास अक्सर मुश्किल
वे अक्सर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन ऑफर करते हैं, ताकि मेहमानों का मूड अच्छा रहे और उन्हें परिसर में ही रहने दें।
कुछ स्थानों पर घर पर मद्य पेयों की पेशकश की जाती है। हालांकि, पियक्कड़पन विवेक को प्रभावित करता है, और सभी अच्छे गंवारे
किसी भी उच्च अक्षांश या दर्रों पर गाड़ी चलाने के लिए बर्फ, हिम या ठंड से बचने के लिए विचार करना चाहिए।
आइस और बर्फ के राजमार्गों पर, घर्षण कम है और आप नहीं कर सकते हैं, जैसे कि आप एक बिना पहिये के सड़क पर ड्राइव कर
बारिश के मौसम में बर्फ़ से आपको फंसने के लिए काफी समय लग सकता है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, कई देशों में ठंडक के कारण बर्फ और ठंडी हवाएं चलती हैं, और यातायात पूरी तरह से बिना किसी रुकावट के चलता रहता
safaris शायद अफ्रीका में सबसे बड़ी पर्यटन आकर्षण हैं और कई आगंतुकों के लिए सबसे महत्वपूर्ण हैं।
पॉपुलर उपयोग में आने वाले शब्द safari का उपयोग अफ्रीका के जंगलों में सैर करने के लिए किया जाता है।
हाथी और giraffe जैसे जानवरों को कारों और मानक उपकरण के साथ अच्छी तरह से देखा जा सकता है।
बाघ, चीता और तेंदुआ कभी-कभी शर्मीले होते हैं और आप उन्हें बेहतर नजरिए से देखने के लिए binoculars का उपयोग कर सकते हैं।
एक पैदल सफारी (या "बुशWalk", "हाइकिंग सफारी" या "पैदल") में पैदल चलने के लिए एक दिन या कई दिनों
पैरालंपिक खेल 24 अगस्त से पांच सितंबर 2021 के बीच होंगे। कुछ इवेंट जापान के अन्य शहरों में भी आयोजित किए जाएंगे।
टोक्यो, जापान ने 1964 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक की मेजबानी की थी, जो कि एकमात्र एशियाई शहर था जिसने दो ओलंपिक खेलों की मेजबानी की थी।
अगर आप 2020 के पहले ही अपने उड़ान और आवास की बुकिंग कर चुके हैं, तो आपके लिए मुश्किल स्थिति हो सकती है।
कोरोनावायरस के कारण ओलंपिक 2020 को रद नहीं किया जा सकता, लेकिन जुलाई 2020 तक के लिए रद्द करने की पॉलिसी भी बदल सकती है
यह अनुमान लगाया जा रहा है कि अधिकांश घटनाओं के टिकट का मूल्य ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगा, जबकि सामान्य टिकट का मूल्य ¥7,000 होगा।
गीले कपड़े को इस्त्री करके सुखाया जा सकता है। कई होटल में इस्त्री करने के लिए लोहे और इस्त्री बोर्ड उपलब्ध होते हैं, भले ही कोई व्यक्ति कमरे में मौजूद न हो
यदि लोहे का कोई विकल्प नहीं है, या यदि आप नंगे पांव पहनने के लिए नहीं चाहते हैं, तो आप एक हेयर ड्रायर का उपयोग कर सकते हैं, यदि उपलब्ध है
कपड़ों को बहुत गर्म ना होने दें (जो कि शिथिलता या कभी-कभी जलन पैदा कर सकता है।)
पानी को शुद्ध करने के विभिन्न तरीके हैं, कुछ विशिष्ट खतरे के खिलाफ अधिक प्रभावी होते हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालने के लिए पर्याप्त है, जबकि अन्य क्षेत्रों में कई मिनटों की आवश्यकता होती है।
फ़िल्टर विभिन्न प्रभावशीलता के साथ आते हैं, यदि आपको कोई चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से अपने पानी को एक बंद बोतल में खरीद सकते हैं।
यात्री अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों से भी सामना कर सकते हैं।
पशु खाद्य को खराब कर सकते हैं, irritation पैदा कर सकते हैं, या एक और अधिक गंभीर स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रियाओं, venom फैलाने या संक्रमणों के प्रसार का कारण बन सकते हैं।
इंफेक्शन से जुड़ी बीमारियां या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे आमतौर पर pests नहीं होते हैं।
ड्यूटी-फ्री खरीदारी का अवसर है कि कुछ स्थानों पर माल को ड्यूटी और एक्साइज से मुक्त खरीदारी के लिए उपलब्ध है।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी कराधान वाले देशों में जाते हैं, वे कभी-कभी एक considerable amount of money, विशेष रूप से शराब और तंबाकू उत्पादों के लिए बचत कर सकते हैं।
फोर्ट मैरिन से फोर्ट फोर्ट तक का हिस्सा सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों वाला है, जो अक्सर दूरदराज के जंगलों से होकर गुजरता है।
अगर आप ग्रामीण सड़कों पर गाड़ी नहीं चला सकते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: steep grades, संकरी गलियां और घुमावदार मोड़ हैं.
पोस्टेड गति सीमा अपेक्षाकृत कम है पिछले और बाद के खंडों में — आम तौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी / घंटा) — और सख्त पालन करना भी उतना ही महत्वपूर्ण है
अच्छी तरह से आश्चर्यजनक रूप से, हालांकि, यहां मोबाइल फोन सेवा बहुत मजबूत है, जैसे कि कई अन्य मार्गों पर, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds.
जर्मनी के पेस्ट्री काफी अच्छे हैं, और बावरा में काफी समृद्ध और विविध हैं, जो उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया के समान हैं।
फल पकौड़े आम तौर पर होते हैं, साल भर में आम पकौड़े पकाए जाते हैं और चेरी और प्लम गर्मियों में दिखाई देते हैं।
कई जर्मन बेकरी खाद्य पदार्थों में भी अलमंड्स, अखरोट और अन्य पेड़ के नट शामिल होते हैं। लोकप्रिय केक अक्सर विशेष रूप से एक कप मजबूत कॉफी के साथ अच्छे लगते हैं।
यदि आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्रीज चाहते हैं, तो आप बर्लिन, फानक्यूशेन या क्रेप्स के बारे में जो विभिन्न क्षेत्रों में भिन्न-भिन्न नामों से जानी जाती हैं
एक करी एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें सब्जियां या मांस शामिल हैं।
एक curry को सूखे या गीली, इस बात पर निर्भर करता है कि उसमें कितना तरल पदार्थ है।
उत्तर भारत के inland क्षेत्रों में और पाकिस्तान में, yogurt को अक्सर curry में उपयोग किया जाता है, जबकि दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, coconut milk को अक्सर curry में उपयोग किया जाता है।
इंडोनेशिया में लगभग 17,000 द्वीप समूह हैं, जिनमें से लगभग 6000 बस्‍तियां हैं ।
लेकिन, यदि इसका प्रयोग बिना किसी और विशेषताओं के किया जाता है, तो यह वाक्यांश मुख्य द्वीप जावा के मध्य और पूर्वी भागों से संबंधित खाद्य पदार्थों के लिए प्रयुक्त होता है।
अब जावा द्वीप के पूरे द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा भोजन में एक विस्तृत विविधता के स्वादिष्ट व्यंजन हैं, जावा के प्रमुख स्वाद के लिए पनीर, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा नारियल चीनी) और विभिन्न मस
सवारी करने के लिए पहियों के नीचे खड़े होने के लिए पहियों के नीचे खड़े होने के लिए पहियों के नीचे खड़े होने के लिए पहियों के नीचे खड़े होने के लिए पहियों के नीचे खड़े होने के लिए पहियों के नीचे खड़े होने के लिए पह
वे सवार के लिए अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण पैरों को फंसाने की संभावना के कारण चिंता हो सकती है।
अगर कोई rider horse से गिर जाता है और उसके पैर में stirrup caught हो जाता है, तो वह घोड़े से भागने पर घसीटा जा सकता है। इस खतरे को कम करने के लिए कुछ सुरक्षा उपाय किए जा सकते हैं।
पहले, अधिकांश बाइक सवार हेलमेट नहीं पहनते.
अगले, कुछ जीन, विशेष रूप से अंग्रेजी जीन में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं, जो एक स्टिरपेल को पीछे खींचने के कारण स्टिरपेल को पीछे खींचने के कारण स्टिरपेल को पीछे खींचने के कारण स्टिरप
चिली का चैकामो घाटी - चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का योसेमिटो कहा जाता है, जिसमें विभिन्न ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
शिखर पर अद्भुत दृश्यों का आनंद लिया जा सकता है। दुनिया के विभिन्न हिस्सों से निरंतर नए मार्गों का निर्माण किया जा रहा है।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग हैं, वे लोकप्रिय खेल हैं जिनमें बर्फ से ढंके ढलान पर स्की या स्नोबोर्ड के
स्कीइंग एक प्रमुख पर्यटन गतिविधि है जिसमें बहुत से उत्साही होते हैं, कभी-कभी "स्की बूम" के रूप में जाना जाता है, पूरे छुट्टी के लिए स्कीइंग के लिए एक विशिष्ट
इस विचार को बहुत पुराना माना जाता है — गुफा चित्रों में स्की करने वाले 5000 ई॰ पूर्व में पाए गए हैं!
स्कीइंग के खेल की शुरुआत कम से कम 17 वीं शताब्दी में हुई थी, और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन के बीच पहला Recreational स्की क्लब खोला गया था।
स्की बैकपिंग: यह भी स्की टूरिंग या स्की हाइकिंग के नाम से जाना जाता है।
यह पर्वतारोहण, लेकिन आमतौर पर alpine शैली स्की टूरिंग या पर्वतारोहण से अलग है, जो कि कठिन terrain में और अधिक कठोर स्की और जूते की आवश्यकता होती है।
इसे एक तरह की साइकिलिंग के रूप में सोचें।
गर्मियों में अच्छी स्थिति में आप कुछ अधिक दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन ग्रोमेड ट्रेक पर क्रॉस-कंट्री स्कीइंग के मुकाबले बहुत कम बार आप बिना भारी बैग के तेज गति से चलने में सक्षम होंगे।
यूरोप एक छोटा महाद्वीप है लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, एक देश से दूसरे देश में यात्रा करने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण की आवश्यकता होती है।
शेंगेन क्षेत्र, हालांकि, इस तरह से काम करता है कि एक देश की तरह है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं, तो आप आमतौर पर सीमा पार करने के लिए फिर से पासपोर्ट चेक पोस्टों का दौरा नहीं करेंगे।
इसी तरह, शेंगेन वीजा के साथ, आपको शेंगेन क्षेत्र के प्रत्येक सदस्य देश में प्रवेश करने के लिए अलग-अलग वीजा आवेदन करने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाया जा सकता है।
कोई भी अनन्य परिभाषा नहीं है जो कि किस प्रकार की वस्तुओं को पुरातात्विक माना जाता है। कुछ कर विभाग के अनुसार 100 साल से अधिक पुरानी वस्तुओं को पुरातात्विक माना जाता है।
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे उत्तरी अमरीका में, यूरोप में।
हस्तशिल्प उत्पाद पुराने हो सकते हैं, लेकिन वे कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान
सामी समुदाय में सुअर पालन एक महत्वपूर्ण व्यवसाय है और इस व्यवसाय से जुड़े संस्कृति के साथ अन्य व्यवसायों के लिए भी महत्वपूर्ण है।
पारंपरिक रूप से, हालांकि, सभी सामी बड़े पैमाने पर भेड़पालन में नहीं शामिल थे, लेकिन मछली पकड़ने, शिकार और अन्य गतिविधियों से जीवन यापन करते थे, भेड़ें मुख्य
आज कई सामी आधुनिक पेशों में काम करते हैं। सामी क्षेत्र में पर्यटन आय का एक महत्वपूर्ण स्रोत है।
शब्द “गायत्री” को व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमानी लोगों के लिए, लेकिन यह अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक estereotypes और
यदि आप जाने वाले देश को एडवाइजरी के तहत रखा जाता है, तो आपकी यात्रा स्वास्थ्य बीमा या ट्रिप कैंसिलेशन इंश्योरेंस प्रभावित हो सकती है।
आप भी अन्य देशों की सरकारों से परामर्श कर सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही है।
एक उदाहरण के तौर पर, अमेरिका के नागरिकों के मध्यपूर्व में अलग-अलग हालात हो सकते हैं।
आदेश केवल एक देश की राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त विवरण है।
प्रदर्शन की गई राय अक्सर संक्षिप्त, सामान्य और सरल होती है, जबकि अन्य विवरण उपलब्ध होते हैं।
गंभीर मौसम वह मौसम है जो खतरनाक मौसम की घटनाओं के कारण लोगों को नुकसान, व्यापक सामाजिक व्यवधान और लोगों की जान को खतरे में डाल सकता है।
दुनिया में कहीं भी मौसम की स्थिति गंभीर हो सकती है, और विभिन्न प्रकार के मौसम की स्थिति हो सकती है, जो भूगोल, स्थलाकृति और वायुमंडलीय स्थितियों
तेज हवाएं, ओले, अत्यधिक वर्षा, और आग की घटनाओं को हम अत्यधिक वृष्टिपात, आंधी-तूफान, जलज्वार, और चक्रवात
क्षेत्रीय और मौसमी गंभीर मौसमी तथ्यों में बर्फीले तूफान, हिमपात, बर्फीले तूफ़ान, धूल भरी आंधियां शामिल हैं।
यात्री यात्रा के दौरान मौसम की स्थिति को लेकर सतर्क रहें, क्योंकि इससे उनके यात्रा के कार्यक्रम पर असर पड़ सकता है।
किसी देश को जो युद्धक्षेत्र के रूप में माना जाता है, वहां जाने के लिए पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त करना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा पूर्ण वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने से शायद एक स्थानीय कंपनी का पता मिल जाए।
एक कोर्स आमतौर पर इन मुद्दों पर विस्तार से चर्चा करता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ.
एक कोर्स आमतौर पर 2 से 5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियारों की ट्रेनिंग शामिल होती है।
वाइल्ड लाइफ survival के लिए किताबें और पत्रिकाएं आम हैं, लेकिन युद्ध क्षेत्रों के लिए प्रकाशनों की कमी है।
ट्रेनिंग के लिए विदेश जाने वाले लोग अपने ऑपरेशन के लिए वैध दस्तावेजों के साथ यात्रा करना सुनिश्चित करें।
सरकारों द्वारा जारी पासपोर्टों में लिंग नहीं लिखा गया (X) या दस्तावेजों को नाम और लिंग के अनुरूप अपडेट करने के लिए तैयार होने की इच्छा भिन्न होती
विदेशी सरकारों के लिए इन दस्तावेजों को स्वीकार करना भी उतना ही व्यापक रूप से भिन्न होता है।
सुरक्षा चेक पोस्टों पर भी अब तलाशी की प्रक्रिया काफी अधिक गहन हो गई है।
ट्रांसजेंडर लोगों को ऑपरेशन के पहले उनके मान-सम्मान और निजता का पूरा सम्मान करना चाहिए।
रिप प्रवाह लहरों के टूटने से वापस बहता है, अक्सर एक चट्टान या समान रूप से।
दुबली भू - संरचना के कारण, वापस बहाव को कुछ गहरे खंडों में केंद्रित किया जाता है, और एक तेज बहाव गहरे जल में विकसित हो सकता है।
ज्यादातर मौतें धारा के विपरीत तैरने के कारण होती हैं, जो शायद असंभव है।
जैसे ही आप बाहर निकलते हैं, तैरना सामान्य हो जाता है।
अगर आप फिर से फंस जाते हैं, तो आप अपनी ताकत और तीव्रता का प्रयास करें, या फिर अगर आप लोगों की नजरों में आए हैं, तो आप राहत के इंतजार में बैठे रहें।
पुनः प्रवेश का झटका पहले से ही संस्कृति के झटके (हनीमून अवधि कम है) के साथ आता है और अधिक तीव्र होता है।
ट्रेवलर्स जो नयी संस्कृति में ढलने में आसानी महसूस करते हैं, कभी-कभी अपने मूल संस्कृति में ढलने में मुश्किल महसूस करते हैं।
जब आप विदेश में रहकर वापस लौटते हैं, तो आप अपने नए संस्कृति में समाहित हो जाते हैं और अपने घर की आदतों को खो देते हैं।
जब आप विदेश में पहली बार गए थे, तब लोगों को शायद धैर्य और समझ थी, क्योंकि विदेश में आने वाले लोग नए देश में ढलने के लिए धैर्य रखते
लोगों को यह नहीं पता कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने वालों के लिए भी आवश्यक है।
पyramid sound and light show एक ऐसा आकर्षण है जो बच्चों के लिए सबसे रोचक है।
आप अंधेरे में भी देख सकते हैं और आप पहले से ही शांत वातावरण में भी देख सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा ही पर्यटकों और दुकानदारों की आवाज सुनते रहते हैं। कहानी की आवाज और रोशनी की कहानी एक कहानी की तरह ही है।
यह एक लंबी कहानी के साथ एक रहस्यमयphinx के रूप में सेट है।
पिरामिडों पर दृश्य प्रदर्शित किए जाते हैं और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेल्डन द्वीप समूह 1819 में खोजा गया था और कई देशों द्वारा दावा किया गया है और 2020 में सबसे अधिक बेस हैं, जिसमें सोलह सक्रिय
यह द्वीपसमूह 120 किमी. उत्तर में Peninsula पर स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, Villa Las Estrellas के लिए एक बस्ती है।
अन्य हैं, लिविंगस्टोन द्वीप और डेकेशन, जहां ज्वालामुखी के फटने के कारण जलमग्न ज्वालामुखी के फटने के कारण एक शानदार प्राकृतिक बंदरगाह है।
एल्स्वर्थ धरती (Ellsworth Land) बेलिंग्सहाउज़ेन सागर के दक्षिण में स्थित अंटार्कटिक प्रायद्वीप के महाद्विपीय मुख्यभूमि से जुड़ने के स्थल से।
पेनINSULA में, पहाड़ों का यह सिलसिला फिर से उभरता है और फिर से पहाड़ों का एक सिलसिला बन जाता है, जिसे मिनेसोटा हिमानी (ग्लेशियर) द्वारा विभाजित किया जाता
एंटार्कटिका की सबसे ऊंची चोटी माउंट विंसन मैसिफ का दक्षिणी छोर है। यह 4892 मी. ऊंचा है।
दूरदराज के क्षेत्रों में, बिना मोबाइल फोन कवरेज के, सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
एक सैटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के रूप में नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर निकलने के लिए स्पष्ट दृष्टि के साथ उपग्रह की आवश्यकता होती है ताकि एक फोन कॉल किया जा सके।
यह सेवा अक्सर शिपिंग, जिसमें मनोरंजन नौकाएं भी शामिल हैं, के साथ-साथ एक्सpeditions जो दूर-दराज के डेटा और वॉयस की आवश्यकता रखते हैं, का उपयोग करती है।
आपका स्थानीय टेलीफ़ोन सेवा प्रदाता इस सेवा के बारे में अधिक जानकारी दे सकता है।
एक बार फिर से एक लोकप्रिय विकल्प के तौर पर उन लोगों के लिए जो Gap Year प्लान कर रहे हैं, घूमना और सीखना है।
यह विशेष रूप से स्कूल से निकलने वालों के लिए लोकप्रिय है, जिससे वे एक वर्ष के लिए विश्वविद्यालय से बाहर रहकर अपनी शिक्षा जारी रख सकते हैं।
विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा के लिए प्रवेश पाने की संभावना बढ़ जाती है।
सामान्य तौर पर इन शैक्षिक कार्यक्रमों में नामांकन के लिए शुल्क लिया जाता है।
Finland एक महान नौका यात्रा के लिए एक destination है। "Land of a thousand lakes" में हज़ारों द्वीप भी हैं झीलों और coastal archipelagos में।
अंडमान-निकोबार तथा झीलों में एक नौका जरूरी नहीं है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटे क्राफ्ट या एक kayak का अनुभव भी अलग होता है।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, प्रत्येक सात या आठ लोगों के लिए एक नौका है।
इस तरह के मामले में, नॉर्वे, स्वीडन और न्यूजीलैंड जैसे देशों में भी ऐसा ही होता है, लेकिन अन्य देशों में यह संख्या काफी कम होती है (उदाहरण के लिए, नीदरलैंड में यह संख्या एक से चालीस तक होती है).
ब्‍लादीवोस्‍टक में अधिकांश Baltic क्रूज का एक लंबा ठहराव होता है।
यह मतलब है कि आप शहर के ऐतिहासिक क्षेत्र में एक या दो दिन के लिए जा सकते हैं और रात में जहाज पर सो सकते हैं।
अगर आप सिर्फ जहाज के साथ सैर पर जाते हैं तो आपको अलग से वीजा की जरूरत नहीं (2009 के बाद से)।
कुछ क्रूज बर्लिन, जर्मनी की brochures में शामिल करते हैं। आप देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा शामिल नहीं है।
ट्रेन से सफर करना हर उम्र के लोगों के लिए भयावह अनुभव हो सकता है, खासकर अगर वे पहले से ही हवाई जहाज से नहीं गए हैं या किसी भी तरह की त्रासदी से गुजर चुके हैं।
यह कोई शर्मनाक बात नहीं है : यह बहुत से लोगों के निजी डर और नापसंदगी की तरह ही है।
कुछ लोगों को यह समझना कि विमान कैसे काम करते हैं और उड़ान के दौरान क्या होता है, उनके डर को दूर करने में मदद कर सकता है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण उत्पन्न होता है।
कूरियर कंपनियां अच्छी कमाई के लिए सामान को जल्दी से भेजती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण है, व्यापार दस्तावेज, माल या स्पेयर पार्ट्स के लिए एक तत्काल मरम्मत के लिए।
कुछ मार्गों पर बड़े निगमों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
यदि वे हवाई मालभाड़ा के जरिए सामान भेजते थे तो कुछ मार्गों पर माल उतारने और कस्टम के लिए कई दिनों का समय लग सकता था।
अगर आप इसे तेज़ी से भेजने के लिए चेक इन बैगेज में भेजना चाहते हैं तो आपको इसे भेजने की अनुमति नहीं है। हवाई जहाज़ के नियमों के अनुसार यात्री बिना बैगेज के सामान नहीं भेज सकते हैं, इसलिए
उड़ान के पहले या बिजनेस क्लास में प्रवेश करने के लिए एक मोटी रकम का भुगतान करना या अपने व्यवसाय से इसे प्राप्त करें ।
लेकिन यह महंगा नहीं है : सामान्य तौर पर, बिजनेस क्लास में चार गुना और फर्स्ट क्लास में 11 गुना ज्यादा खर्च करना पड़ता है।
सामान्य तौर पर, एक सीधी उड़ान के लिए फर्स्ट क्लास और बिजनेस श्रेणी की सीट के लिए डिस्काउंट की तलाश करना बेकार है।
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि कुछ ऐसे लोग हैं जो यात्रा करने के लिए सबसे अधिक कीमत चुकाने के लिए तैयार हैं और उन्हें उचित मूल्य पर यात्रा करने का मौका मिलता है।
मॉडरन की राजधानी चिसिन्हू है। स्थानीय भाषा रोमानियाई है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
मॉडलॉवा एक बहुलवादी गणराज्य है जो संघर्ष के कारण जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप, पूर्वी मोल्दोवा में एक अलग राष्ट्र की घोषणा की गई, जो अपने स्वयं के सरकार और मुद्रा के साथ, किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं है।
दोनों पक्षों के बीच आर्थिक संबंध फिर से स्थापित हो गए हैं, हालांकि राजनीतिक वार्ताओं में असफलता के बावजूद।
मoldova में प्रमुख धर्म है रूढ़िवादी ईसाई धर्म।
इज़मीर तुर्की का तीसरा सबसे बड़ा शहर है, जिसकी आबादी लगभग 3.7 मिलियन है, दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है, और एक अच्छी परिवहन हब है।
पूर्व में प्राचीन स mikna, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त व्यापारिक केंद्र, एक बड़े समुद्र के चारों ओर सेट है और पहाड़ों के चारों ओर है।
बड़े चौड़े गलियारे, शीशे के बने भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों के बीच में लाल टाइलों से बने पुराने मकानों, 18 वीं शताब्दी की बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च हैं, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक यूरोपीय
हॉल्‍डर्सविक गांव में इस्टूरॉय द्वीप के पास स्थित एक अनोखे आठ-आकार वाले चर्च का नजारा देखा जा सकता है।
मंदिर के आसपास के कब्रिस्तान में कुछ कब्रों पर दोंनों पंखों वाली दो मूर्तियाँ हैं।
यह गांव में घूमने के लिए आधा घंटा खर्च करने लायक है।
उत्तर में और आसानी से पहुंच जाने योग्य है, रोमांटिक और आकर्षक नगर, सिन्त्रा और जो लार्ड बर्नो के एक आकर्षक विवरण के कारण विदेशी पर्यटकों के लिए प्रसिद्ध हुआ।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से सिनीटा के लिए चलती है, जो Cabo da Roca पर रुकती है।
अयोध्या में स्थित राम मंदिर के अलावा, उत्तर में प्रसिद्ध पवित्र स्थान माता के दर्शन के लिए प्रसिद्ध है, जो दुनिया भर में प्रसिद्ध Marian apparitions का स्थान है।
कृपया याद रखें कि आप एक विशाल कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थल का दौरा कर रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण भाग के विश्व के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
यहां अभी भी कई लोग जिंदा हैं, जिन्होंने यहां बिताया समय, और कई लोग जिनके प्रियजन यहां मारे गए या यहां काम करते हुए मर गए, यहूदी और गैर - यहूदी दोनों के लिए ।
इस स्थल को पूरी गरिमा, solemnity और सम्मान के साथ संभालें। हिटलर और नाजी के बारे में मजाक न करें।
न ही स्‍मारकों के स्‍थान पर स्‍क्रब या मार्किंग करें।
बार्सिलोना की आधिकारिक भाषाएँ हैं Catalan और स्पेनिश। आधे से अधिक लोग Catalan को पसंद करते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग Spanish को जानते हैं।
हालांकि, अधिकांश संकेत केवल कैटलन भाषा में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित की गई है कि यह आधिकारिक भाषा है।
फिर भी, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
metro की नियमित घोषणाएं केवल Catalan में होती हैं, लेकिन अनपेक्षित व्यवधानों की घोषणा एक स्वचालित प्रणाली द्वारा विभिन्न भाषाओं में जैसे अंग्रेजी, अरबी, चीनी, फ्रेंच, रूसी और स्पेनिश में की जाती है।
पेरिसियों का एक reputación है कि वे स्वयं को, अभद्र और अहंकार से भरे हुए हैं।
Parisians को हमेशा अपने सबसे अच्छे व्यवहार पर होना चाहिए। यह अक्सर केवल एक गलत estereotip है, लेकिन Paris में रहने के लिए सबसे अच्छा तरीका है कि आप अपने सबसे अच्छे व्यवहार पर हो, एक व्यक्ति जो "well brought up" (well brought up) है। यह आपको अपने आसपास
प्रीति का पेरिस प्रेम यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचारों का प्रदर्शन करें तो शीघ्र ही evaporate हो जाएगा।
इस राष्ट्रीय उद्यान में मुख्य रूप से बांस, सेब और fir के पेड़ हैं, और इसमें Alpine और Mediterranean वनस्पति का मिश्रण है।
इस क्षेत्र में उगने वाले पेड़ो की विविधता, जलवायु, मिट्टी और ऊंचाई के कारण बहुत बड़ी है।
इस क्षेत्र में विभिन्न जंगली जानवर तथा पक्षियों की एक विस्तृत विविधता है।
इस क्षेत्र में दुर्लभ जानवरों में यूरोपीय भूरे भालू, भेड़िये, मोर, लोमड़ी, जंगली सूअर और कस्तूरी मृग आदि शामिल हैं। इसके अलावा कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी पाई जाती हैं।
मठों में जाने के दौरान महिलाओं को घुटनों तक के स्कर्ट पहनने और उनके कंधों को भी ढकने की ज़रूरत पड़ती है।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर स्वेटर प्रदान किए जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने आप को स्वेटर के साथ लाते हैं, विशेष रूप से एक रंगीन स्वेटर, तो मठ के भिक्षु या भिक्षुणी आपको प्रवेश द्वार पर मुस्कुराते हुए देखेंगे
इसी तरह, पुरुषों को घुटनों तक के लिए पतलून पहनने के लिए कहा जाता है।
यह भी एक बार प्रवेश द्वार पर स्टॉक से लिया जा सकता है लेकिन इन स्कर्ट को हर उपयोगकर्ता के बाद धोया नहीं जाता है इसलिए आप इन स्कर्ट को पहनने में सहज महसूस नहीं कर सकते हैं। एक आकार सभी पुरुषों के लिए
मैड्रिड का भोजन भूमध्यसागरीय क्षेत्रों की तरह ही, मुख्य रूप से रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से सूअर) पर आधारित है और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग किया जाता है।
एक आम और लोकप्रिय डिनर, खासकर गर्मियों के मौसम में, है पका हुआ आलू: रोटी के साथ आलू का तेल, टमाटर और उपलब्ध होने वाले किसी भी प्रकार के मसाले जैसे चीज, टुनाफिश
सभी nouns, साथ ही Sie के लिए आप, हमेशा एक capital letter के साथ शुरू होते हैं, चाहे वह वाक्य के मध्य में हो.
यह महत्वपूर्ण तरीका है कुछ क्रियाओं और वस्तुओं के बीच अंतर करने के लिए।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने आसान है, हालांकि लेखन थोड़ा जटिल है क्योंकि क्रिया को एक संज्ञा के रूप में प्रयोग करने के लिये पता लगाना है।
प्रारूपण इतालवी में अपेक्षाकृत आसान है क्योंकि अधिकांश शब्दों को ठीक उसी तरह लिखा जाता है जिस तरह से वे बोले जाते हैं
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखते हुए, c और g, क्योंकि उनके उच्चारण के आधार पर निम्नलिखित स्वर है।
और, ध्यान रखें कि rr और rr अलग-अलग उच्चारण करें: caro का अर्थ है प्रिय, जबकि carro का अर्थ है कार।
पर्शियन का एक अपेक्षाकृत सरल और ज्यादातर नियमित व्याकरण है।
इसलिए, इस व्याकरण की शुरुआत से आपको Persian भाषा के व्याकरण और वाक्यांशों को बेहतर ढंग से समझने में मदद मिलेगी।
आप कह सकते हैं कि अगर आप एक रोमांस भाषा जानते हैं, तो आपको पुर्तगाली भाषा सीखने में आसानी होगी।
लेकिन जो लोग थोड़ा - थोड़ा स्पैनिश जानते हैं, वे जल्दी से निष्कर्ष निकाल लेते हैं कि पुर्तगाली काफ़ी निकट है कि उसे अलग से नहीं सीखा जाना चाहिए।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के स्थल के रूप में रह जाते हैं।
आजकल की तरह प्रकाश प्रदूषण के अपने जमाने में वह समस्या नहीं थी, वे अक्सर शहरों या कैंपसों में ही होते थे, आसान पहुंच के कारण उन पर ध्यान नहीं दिया जाता था।
अधिकतम आधुनिक शोध दूरबीनें विशाल सुविधा है जो दूर-दराज के क्षेत्रों में अनुकूल वातावरण में स्थित है।
जापान में cherry blossom देखने का नाम है Hanami, जो 8 वीं शताब्दी से अस्तित्व में है।
चीन में चेरी के फूल को पसंद किया जाता था।
जापान में पहले ही sakura ( cherry blossom) के उत्सवों में सम्राट और शाही परिवार के अन्य सदस्य ही शामिल होते थे।
पत्तियाँ अपने प्राकृतिक वातावरण में ही अच्छी लगती हैं, इसलिए किसी भी "एक" नमूने को हटाने का temptation न करें.
यदि आप औपचारिक उद्यान में जाते हैं, तो "सैंपल" एकत्र करने के लिए भी आपको बाहर निकाल दिया जाएगा, बिना चर्चा के।
Singapore एक सुरक्षित और आसान जगह है और आप यहां से लगभग हर चीज खरीद सकते हैं.
लेकिन, ऊष्ण कटिबंध में केवल कुछ डिग्री उत्तरी अक्षांश पर स्थित होने के कारण आपको गर्मी (हर समय) और सूर्य की तेज किरणों (जब आसमान साफ होता है, कम बार) का सामना करना पड़ता है।
और कुछ बसें भी उत्तरी दिशा में हब्रोन, कुलपिता इब्राहीम, इसहाक, और याक़ूब के क़ब्रिस्तान के रूप में जाने जाने वाली जगह
खोजें कि बस आप सोच रहे हैं कि वह बस आपको हेब्रोन तक ले जाएगी और न कि हेब्रोन के पास के Jewish settlement of Kiryat Arba तक।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में पर्यटन के लिए आधार बनाया जा सकता है।
उदाहरण के लिए, Loire Valley, Rhine valley या Danube या Erie Canal के लिए एक क्रूज पर जाएं।
वे भी लोकप्रिय ट्रेकिंग और साइकिलिंग के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस एक प्रमुख ईसाई त्योहार है और ईसा मसीह के जन्म का दिन मनाया जाता है।
इस त्यौहार के बारे में कई परंपराएं भी गैर-ईसाई देशों में भी अपनाई गई हैं और दुनिया भर में गैर-ईसाई लोग भी इस त्यौहार को मनाते
ईस्टर के दिन रात जागकर किसी भी खुली जगह से सूर्य की पहली किरण देखने का एक परंपरा है।
इस परंपरा के लिए निश्चित रूप से क्रिश्चियन देथोलॉजिकल कारण हैं, लेकिन यह संभवतः मसीही पूर्व का वसंत और प्रजनन अनुष्ठान हो सकता है।
अधिक पारंपरिक गिरिजाघरों में पवित्र शनिवार की देर शाम को ईस्टर सप्ताहांत के दौरान एक जागरण होता है, जिसमें congregations अक्सर रात के 12 बजे से ही ईस्टर के पुनरुत्थान की खुशी में झूम
सभी जंतुओं ने इन द्वीपों पर आने के लिए तैरना, उड़ना या तैरना ही अपनाया।
ट्रावनकोर से दूर होने के कारण ये द्वीपों पर रहने वाले स्तनपायी नहीं पहुंच पाते थे, जिसके कारण गैलेपेगॉस के विशाल कछुए को ही मुख्य आहार माना जाता था।
शेर, बछड़े, गाय, भैंस, बकरी, कुत्ते और खरगोश आदि जानवरों को यहां लाया गया है।
यदि आप उत्तरी या दक्षिणी ध्रुव के क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप ध्रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जो कि सूर्य क्षितिज के ऊपर नहीं दिखाई देता है।
यह एक अच्छा मौका प्रदान करता है, क्योंकि आकाश लगभग पूरे दिन अंधेरा रहता है।
जैसे कि क्षेत्रों में आबादी कम है और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापानी कार्य संस्कृति अधिक औपचारिक और hierarchical है जो पश्चिमी लोगों को习惯 नहीं है।
सूटों को कारोबारी पोशाक माना जाता है और सहकर्मियों को अपने पारिवारिक नाम या पदनामों से पुकारा जाता है।
कार्यस्थल में सामंजस्य अत्यंत आवश्यक है, समूह के प्रयासों की सराहना की जानी चाहिए, बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा के।
कार्यकर्ताओं को अक्सर अपने वरिष्ठ अधिकारियों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है, और उन्हें वरिष्ठ अधिकारियों के निर्देशों का पालन करना चाहिए ।
