আমরা এখন ৪ মাসের একটি মায়া ব্যবহার করছি, যা আগে ডায়াবেটিসে আক্রান্ত ছিল, যা এখন আর ডায়াবেটিসে আক্রান্ত নয়।
ড. ইসহাক ইউ, ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক এবং কানাডা জাতীয় ক্যানসার সোসাইটিরClinical and Scientific Division এর চেয়ারম্যান ড. ইসহাক ইউ সতর্ক করে বলেন, এই গবেষণা এখনও প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
তার মতে, অন্যান্য বিশেষজ্ঞদের মত, টাইপ ১ ডায়াবেটিস নিরাময় করা সম্ভব নয়।
সুইডিশ অ্যাকাডেমির স্থায়ী সচিব সারা ডেনিয়াস রবিবার একটি রেডিও অনুষ্ঠানে ঘোষণা করেছেন যে, ""বব ডিলানের সঙ্গে যোগাযোগ করার জন্য সুইডিশ অ্যাকাডেমির কমিটি ব্যর্থ হয়েছে।
ড্যানিয়াস বললেন, "এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। এখন, এটাই যথেষ্ট।
Previously, Ring's CEO, Jamie Siminoff, remarked the company started when his doorbell wasn't audible from his shop in his garage.
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বললেন।
শিকারী ধারাবাহিকের একটি এপিসোডে ২০১৩ সালে তার উপস্থিতি দেখে ব্যবসায়িক সাফল্য আসে।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভফ একটি টেলিভিশন শপিং চ্যানেল কিউভিতে উপস্থিত হন।
রিংও একটি মামলা নিষ্পত্তি করেছে প্রতিদ্বন্দ্বী নিরাপত্তা কোম্পানি, অ্যাডট কর্পোরেশন।
যখনই কোনও ভ্যাকসিন ভাইরাসের মৃত্যুহার কমাতে সক্ষম হয়েছে, ততবারই কোনও ওষুধ ভাইরাসের সংক্রমণের চিকিৎসা করতে পারেনি।
একটি প্রতিষেধক cocktail, ZMapp, প্রাথমিকভাবে এর কার্যকারিতা প্রমাণ করতে সক্ষম হয়েছিল, কিন্তু আনুষ্ঠানিক গবেষণা থেকে জানা যায় যে, এটি মৃত্যুর ঝুঁকি কমাতে সক্ষম হয়নি।
প্যালম ট্রায়ালে, জিএমপি ভ্যাকসিনকে একটি বেসলাইন হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছে, যার মাধ্যমে বিজ্ঞানীরা অন্য তিনটি চিকিৎসা পদ্ধতি এর সাথে তুলনা করেছেন।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জিমন্যাস্টিকস মার্কিন অলিম্পিক কমিটির চিঠির সমর্থনে এবং অলিম্পিক পরিবারের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশের জন্য সকল ক্রীড়াবিদদের জন্য absolute necessity এর accept করে।
আমরা USOC-এর বক্তব্যের সঙ্গে একমত যে, আমাদের খেলোয়াড় ও ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাধুলাকে ভালোভাবে রক্ষা করার জন্য আমাদের সংগঠনে পরিবর্তন আনা দরকার, না হলে আমাদেরকে বাতিল ঘোষণা করা হবে।
মার্কিন জিমন্যাস্টিকস ফেডারেশন একটি স্বাধীন তদন্তকে সমর্থন করে যা ল্যারি নাসারের যৌন নিপীড়নের শিকার নারীদের সাহসী সাক্ষ্য থেকে আলোকপাত করতে পারে এবং এ ধরনের নিপীড়নের বিরুদ্ধে প্রয়োজনীয় ও উপযুক্ত পরিবর্তন আনতে পারে।
ইউএসএ জিমন্যাস্টিকস এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য — এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া, যাতে খেলোয়াড়রা তাদের স্বপ্নের জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশে অনুশীলন করতে পারে তা নিশ্চিত করা।
১৯৬০ এর দশকে ব্রিজেসিনস্কি জন এফ. কেনেডি এবং লিন্ডন বি. জনসন এর প্রশাসনের জন্য কাজ করেন।
১৯৭৬ সালে তিনি Carter এর পররাষ্ট্রনীতির পরামর্শদাতা হিসেবে কাজ করেন, এরপর তিনি জাতীয় নিরাপত্তা বিষয়ক উপ-উপদেষ্টা হিসেবে ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত কাজ করেন, এর আগে তিনি Henry Kissinger এর স্থলাভিষিক্ত হন।
এনএসএ'র পরিচালক হিসেবে তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব affairs পরিচালনা করেন, যেমন- ১৯৭৮ সালের কেভাডা চুক্তিসমূহ, ১৯৭৮ সালে চীন-যুক্তরাষ্ট্রের সম্পর্ক স্বাভাবিক করার চেষ্টা, ১৯৭৯ সালের ইরান বিপ্লবের পর ইরানের জিম্মি সংকট, ১৯৭৯ সালে আফগানিস্তানে সোভিয়েত
‘লা লা ল্যান্ড’ ছবিটি সবগুলো প্রধান ক্যাটাগরিতে মনোনয়ন পেয়েছে।
গোসল এবং স্টোন শ্রেষ্ঠ অভিনেতা ও অভিনেত্রী বিভাগে অস্কার মনোনয়ন লাভ করেন।
অ্যানোনিমেশনগুলো হলো- সেরা চলচ্চিত্র, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক পরিকল্পনা, শব্দ সম্পাদনা, মৌলিক সুর, শব্দমিশ্রণ, মৌলিক চিত্রনাট্য ও মৌলিক চিত্রনাট্য।
অডিশন (অস্বপ্নের দল) এবং সিটির স্টারস গান দুটি সেরা মৌলিক গানের জন্য মনোনীত হয়। Lionsgate স্টুডিও সর্বাধিক ২৬টি মনোনয়নের অধিকারী ছিল।
মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প শনিবার রাতে এক বিবৃতিতে জানিয়েছেন, সিরিয়ায় মার্কিন সেনা প্রত্যাহার করা হবে।
ট্রাম্পের সঙ্গে তুরস্কের প্রেসিডেন্ট রিসেপ তাইয়িপ এরদোয়ানের টেলিফোনে কথা হওয়ার অল্প সময়ের মধ্যেই এ বিবৃতি দেওয়া হলো।
তুর্কি বাহিনীও আইএস যোদ্ধাদের আটক করে দেশে ফিরিয়ে আনার দায়িত্ব নেবে, যা ইউরোপীয় দেশগুলো ফিরিয়ে আনতে অস্বীকৃতি জানিয়েছে।
এই প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু dinosaurs পাখির মত দেখতে ছিল, যা আগে থেকেই প্রচলিত ছিল, কিন্তু এটি প্রমাণ করে যে, সাধারণভাবে পাওয়া যায় না এমন কিছু, যেমন রঙ এবং ত্রিমাত্রিক বিন্যাস।
. বিজ্ঞানীরা বলেন, এই প্রাণীটির দেহের উপরিভাগ বাদামি রঙের এবং তাতে গাঢ় ফোঁটা দেখা যায়।
এই আবিষ্কার পাখির পালকের বিবর্তনের ব্যাপারে নতুন আলোকপাত করে।
পালকের পরিবর্তে ডাইনোসরেরা অন্য কিছু বৈশিষ্ট্য ব্যবহার করে, যেমন: র্যাকিস, যা শ্যাফটের পরিবর্তে ব্যবহার করা হতো।
পরামর্শ গবেষকদের।
গবেষকরা পরামর্শ দিয়েছেন যে, যদিও এই ডাইনোসরের লেজটি একটি তরুণ ডাইনোসরের, নমুনা দেখায় প্রাপ্তবয়স্ক পাখির পালক এবং না একটি ডিমের পালক।
আজ সকালে গাজিয়ানের পুলিশ সদর দফতরে বিস্ফোরণ ঘটে। এতে দুই পুলিশকর্মী নিহত ও আরও ২০ জন আহত হয়েছেন।
‌মহকুমাশাসকের অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জনই পুলিশকর্মী।
পুলিশ জানিয়েছে যে তারা সন্দেহ করে যে, একটি কথিত দায়েশ (আইএসআইএল) জঙ্গী এ হামলার দায় স্বীকার করেছে।
তারা আবিষ্কার করে যে, সূর্য অন্যান্য তারার মতোই কাজ করে: সকল তারার কার্যকলাপকে তার উজ্জ্বলতা, তার গতি এবং কিছু না কিছু দ্বারা চালিত করা হয়।
লুমিনেন্স এবং ঘূর্ণনের সাথে একত্রে ব্যবহার করে একটি নক্ষত্রের রোসবিও সংখ্যা নির্ধারণ করা যায়, যা plasma প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
রোসবিও সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রে চৌম্বক প্রতিস্থাপনগুলি তুলনামূলকভাবে কম সক্রিয় হবে।
সফরকালে আইয়াসাকি নানা ঘটনায় পড়েছিলেন।
তিনি জলদস্যুদের দ্বারা অপহৃত হন, তিব্বত থেকে একটি হিংস্র কুকুর দ্বারা আক্রান্ত হন, নেপালে বিয়ে থেকে পালিয়ে যান এবং ভারতে আটক হন।
802.11n স্ট্যান্ডার্ড 2.4Ghz এবং 5.0Ghz ফ্রিকোয়েন্সিতে কাজ করে।
এইভাবে এটি 802.11a, 802.11b এবং 802.11g এর সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ হবে, যদি বেস স্টেশনটি ডুয়েল রাউট
802.11n এর সর্বোচ্চ theoretical throughput এর তুলনায় তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি।
ডেভিল, যিনি বিবাহিত এবং তার দু্ইটি সন্তান রয়েছে, মিয়ারলারের কাছে গল্পটি বর্ণনা করার সময় তিনি তেমন একটা প্রভাব ফেলেননি।
যখন তাকে প্রশ্ন করা হয়, তখন তিনি বলেন, "মাইক অনেক কথা বলে শুনানিতে, আমি প্রস্তুত ছিলাম তাই আমি তার কথা শুনতে পারিনি।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে মাথাপিছু কার্বন ডাই অক্সাইড নির্গমনকে ২০২০ সালের মধ্যে মাথাপিছু কার্বন ডাই অক্সাইড নির্গমনকে ২০২০ সালের মধ্যে
তিনি বলেন, “অর্থনৈতিক প্রবৃদ্ধির উপর ভিত্তি করে এই ছাঁটাই হবে।
উন্নয়নশীল দেশসমূহকে পরিবেশ দূষণ থেকে বিরত থাকার জন্য 'পরিবেশ দূষণ না করে পরিবেশ পরিষ্কার করার' পথ থেকে সরে আসার জন্য উৎসাহিত করা হয়।
তবে তারা যেন তাদের উন্নয়ন পর্যায়ের দায়িত্ব, সামর্থ্য ও সক্ষমতার বাইরে কোন দায়-দায়িত্ব গ্রহণ না করে।
আজ দুপুর ১২টা থেকে ইরাক সংক্রান্ত একটি গবেষণা প্রতিবেদন পেশ করা হয়েছে।
ইরান থেকে কোন পদক্ষেপই সিরিয়া থেকে সহিংসতা, সহিংসতা বৃদ্ধি ও অরাজকতা ঠেকাতে পারবে না।
প্রতিবেদনটি শুরু হয় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নীতি সম্পর্কে উন্মুক্ত বিতর্ক এবং একটি ঐকমত্য গঠনের জন্য একটি consensus গঠন করার জন্য।
প্রতিবেদনটি ইরাকের বর্তমান নীতির প্রায় সকল দিককে অত্যন্ত নেতিবাচকভাবে সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে এর পরিবর্তন করার আহ্বান জানায়।
এই বছরের শেষ পর্যন্ত এই দেশের ৭৮টি সুপারিশের মধ্যে প্রথমটি হলো যে, নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করা উচিত যাতে ইরাকের সীমান্তে আগ্রাসী হস্তক্ষেপ রোধ করা যায় এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা যায়।
আর্জেন্টিনার বর্তমান সংসদ সদস্য ও দেশটির প্রথম নারী প্রেসিডেন্ট ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ দে ক্রিচনার গতকাল সন্ধ্যায় ল Plata শহরে তাঁর প্রেসিডেন্ট পদে প্রার্থী হওয়ার ঘোষণা দেন।
 Kirchner ঘোষণা করেন যে তিনি ২০২০ সালের আর্জেন্টিনার রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রার্থী হবেন।
বিতর্কের সূত্রপাত হয়, Katrina পরবর্তী ত্রাণ ও পুনর্নির্মাণের ব্যয় নিয়ে বিতর্কের কারণে; যা কিছু কিছু রক্ষণশীল অর্থবিদরা হাস্যরসের সাথে "বুশের নিউ অরলিন্স চুক্তি" বলে অভিহিত করেছেন।
নির্মাণের কাজে সমালোচনার ঝড় উঠেছে। সমালোচকরা বলছেন, এ কাজে মার্কিন স্বার্থের লোকজনকে নিয়োগ দেয়া হয়েছে।
চার মিলিয়ন মানুষ রোমে গিয়ে শেষকৃত্যে অংশ নিয়েছিল।
শোকরানা মাহফিলে বিপুল সংখ্যক মানুষের উপস্থিতি ছিল।
মাঠের বিভিন্ন স্থানে বড় স্ক্রিন বসিয়ে বিভিন্ন জায়গায় জনতার জন্য অনুষ্ঠান দেখার ব্যবস্থা করা হয়েছে।
” ইতালিসহ অন্যান্য অনেক দেশে একই রকম ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক মানুষের কাছে দেখা গিয়েছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ কেসগুলো সমাধান করার জন্য বেশি গুরুত্ব দেওয়া হয়েছে, বিশেষ করে চুরি যাওয়া গাড়ি কেসগুলোর ক্ষেত্রে, যাতে এফবিআই এর সফলতার হার বাড়ানো যায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালে পর্নোগ্রাফি আইন প্রণয়নের জন্য অর্থ বরাদ্দ করে এবং বলা হয় যে এফবিআই ১০ জন এজেন্টকে পর্নোগ্রাফি তদন্ত করতে দেবে।
ইউথাপ্পা তার প্রথম ইনিংসে ৭১ রানের ইনিংস খেলেছিলেন। ১১টি চার ও ২টি ছক্কা মারেন তিনি।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান, সচিন তেন্ডুলকর এবং রাহুল দ্রাবিড়, ভালো ব্যাটিং করে শতরান করেন।
কিন্তু, অধিনায়ক হারানোর পর ভারত মাত্র ৩৬ রানে ৭ উইকেট হারিয়ে ইনিংস শেষ করে।
১৬ নভেম্বর - যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুর পৌঁছান।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সন্ত্রাসবাদ ও বাণিজ্য বিষয়ক বিষয়ে সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লোং এর সাথে আলোচনা করেন।
এক সপ্তাহ ধরে লোকসভা নির্বাচনের পর, Bush বলেন, এশিয়ায় বাণিজ্য সম্প্রসারণে সহায়তা করতে হবে।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হার্পার তাঁর সরকারের 'সেফ এয়ার অ্যাক্ট' নিয়ে একটি সর্বদলীয় কমিটির কাছে পাঠানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছেন। এই আইনটি দ্বিতীয় বার সংসদে পেশের আগে এই কমিটির কাছে পাঠানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছেন তিনি।
লিটন প্রধানমন্ত্রীকে পরিবেশ সংরক্ষণ বিলের পরিবর্তন সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেছিলেন, তিনি বিলটি সম্পূর্ণরূপে পুনর্লিখন করার জন্য একটি 'thorough এবং সম্পূর্ণ পুনর্লিখন' চান।
মার্সেল হাসপাতাল, ডেভোনপোর্ট, Tasmania, রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এই পদক্ষেপকে একটি ধাপ হিসাবে prelude to the federal election to be called by November এর prelude হিসাবে মনে করেন।
কিন্তু অস্ট্রেলীয় প্রধানমন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন, এই আইনটি কেবল হাসপাতালটির অবকাঠামোগত অবনমন ঠেকাতে সরকার কর্তৃক অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার বরাদ্দের জন্য।
নতুন বুলেটিনে বলা হয়েছে, সমুদ্রের পানির উচ্চতা পরিমাপ করে দেখা গেছে, একটি সুনামি তৈরি হয়েছে। প্রশান্ত মহাসাগরের নাউরু ও পেগো পেগো দ্বীপের কাছে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে।
তonga তে কোন বড় ধরণের ক্ষয়ক্ষতি কিংবা আহতের খবর পাওয়া যায়নি। তবে বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হওয়ায় টোগো কর্তৃপক্ষ সুনামি সতর্কতা জারি করতে পারেনি।
হাওয়াইয়ের ১৪টি স্কুল বুধবার সকালে উপকূলবর্তী এলাকায় অবস্থিত সমস্ত স্কুল বন্ধ করে দেওয়া হয়েছিল, যদিও সতর্কতা তুলে নেওয়া হয়েছিল।
আমেরিকার প্রেসিডেন্ট জর্জ ওয়াশিংটন বাশ স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার আল-আসাদ বলেন, ""উত্তর কোরিয়ার এই প্রতিশ্রুতি একটি বড় পদক্ষেপের দিকে নিয়ে যাবে কোরীয় উপদ্বীপের পারমানবিক নিরস্ত্রীকরণের লক্ষ্য অর্জনে।
আটলান্টিক হারিকেন মরসুমের দশম ঝড়, সাবট্রপিকাল ঝড় জেরি আজ সকালে আটলান্টিক মহাসাগর থেকে সৃষ্টি হয়েছে।
ন্যাশনাল হারিকেন সেন্টার (এনএইচসি) জানায় যে, এখন পর্যন্ত জেরি স্থলভাগের উপর কোন প্রভাব ফেলবে না।
সামরিক প্রকৌশলীগণ অনুমান করেছিলেন যে ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নিউইয়র্কের নর্থ ওয়েস্টার্ন সিটির নর্থ ওয়েস্টার্ন সিটির নর্থ ওয়েস্টার্ন সিটির নর্থ ওয়েস্টার্ন সিটির নর্থ ওয়েস্টার্ন সিটির নর্থ ওয়েস্টার্ন সিটির নর্থ
পুকুরে পানি টলটল করছে।
কমন্স প্রশাসক অ্যাডাম Cuerden প্রথম আলোর কাছে তাঁর হতাশা প্রকাশ করেছেন।
তিনি [উইলেস] আমাদের কথা না শুনে আমাদের ওপর হামলা চালিয়েছেন। প্রথমত, তিনি আমাদের কথা না শুনে আইনগতভাবে এ কাজ করেছেন। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদের কথা না শুনে আমাদের কথা শুনেছেন বলে আমাদের কথা শুনেছেন
এই ক্ষোভের কারণে বর্তমানে সাইটটিতে যৌন বিষয়বস্তু নিয়ে একটি নীতিমালা প্রণয়নের জন্য কাজ চলছে।
এই কাজটি মূলত তাত্ত্বিক, কিন্তু প্রোগ্রামটি লেখা হয়েছিল Sagittarius galaxy; এর পর্যবেক্ষণকৃত রূপের জন্য।
৮. তারা যে ধরনের প্রভাব খুঁজছিল তা মিল্কিওয়ে ছায়াপথেরdark matter এবং মিল্কিওয়ে ছায়াপথেরdark matterের মধ্যে টিয়ারাল বলের কারণে হতে পারে।
মিলি ওয়ের উপর ছায়া ফেলায়, ছায়া ফেলায়, ছায়া ফেলায়, ছায়া ফেলায়, ছায়া ফেলায়, ছায়া ফেলায়, ছায়া ফেলায়, ছ
বিজ্ঞানীরা এই সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে,dark matter অন্যান্য dark matter এর মতই regular matter এর উপর প্রভাব বিস্তার করে।
এই তত্ত্বটি বলে যে বেশিরভাগ ছায়াপথকে ঘিরে থাকা অন্ধকার বস্তুগুলি একটি ছায়াপথের মধ্যে একটি বলয় হিসাবে অবস্থান করে এবং প্রচুর ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টেলিভিশন রিপোর্টে দেখা যাচ্ছে, কারখানার দিক থেকে ধোঁয়া আসছে।
এই এলাকার বাসিন্দাদেরকে পুলিশ সতর্ক করে বলেছে যেন তারা ঘরের ভেতরেই থাকে, এয়ার কন্ডিশনিং বন্ধ করে দেয় এবং ট্যাপের পানি না খায়।
জাপানের পারমাণবিক সংস্থা বলছে, তেজস্ক্রিয় césium এবং iodine শনাক্ত করা হয়েছে।
এ ধরনের ঘটনা ইঙ্গিত করে যে, সাইটে মজুত ইউরেনিয়াম জ্বালানির পাত্রগুলি ভেঙে পড়েছে এবং তা ছিঁড়ে পড়ছে।
ডান্টনের কিংসমিডে অবস্থিত ডারবানের কিংসমিডে অবস্থিত ডারবানের কিংসমিডে অবস্থিত ডারবানের কিংসমিডে অবস্থিত ডারবানের কিংসম
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন ভ্যারিয়েন্টটি "খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি খুব উচ্চ মৃত্যুর হার নিয়ে এসেছে।
রোগীদের মধ্যে এই রোগটি ছড়িয়ে পড়তে পারে বলে মনে করেন ডা. মলি, এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্যকর্মী ছিলেন।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি ১০ থেকে ১৫ জন নিকটজনকে সংক্রমিত করতে পারেন।
তবে, এ'অঞ্চলে মোট আক্রান্তের মধ্যে XDR-TB এর হার এখনো কম; প্রতি মুহূর্তে এ'অঞ্চলে মোট আক্রান্তের মধ্যে XDR-TB এর হার ৬০০০ এর মধ্যে ৩০,০০০ এর মতো।
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (৭
বিজ্ঞানীরা বলছেন সংঘর্ষের ফলে একটা প্রচন্ড বিস্ফোরণ ঘটেছিল।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিরক্ষা বিভাগের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিরক্ষা বিভাগের অফিসটি ধ্বংসাবশেষের দিকে নজর রাখছে।
পরিকল্পনা মাফিক বিশ্লেষণের ফল একটি সরকারী ওয়েব্‌সাইটে প্রকাশিত হবে।
পেনসিলভানিয়ার পিটসবুর্গে শিশু হাসপাতালের একজন চিকিৎসক, যিনি পিটসবুর্গ শিশু হাসপাতালে কাজ করতেন, তাকে হত্যার দায়ে অভিযুক্ত করা হয়েছে।
ডাঃ এম.এল.ব্যালাসুব্রামানিয়ান, ২৯, ব্যালাটন হ্রদের উত্তর-পশ্চিমে প্রায় ১৫ মা (৯ মা) দূরে অবস্থিত ব্লু অ্যাশ,Ohio, একটি শহর, একটি শার্ট এবং অন্তর্বাস পরে রাস্তার
তিনি তার কালো Oldsmobile Intrigue যা ৫০০ ফুট দূরে ছিল, তার নির্দেশ দিয়েছেন।
সেখানে তারা সুজলা বিবির (৫৩) রক্তাক্ত লাশ দেখতে পায়।
পুলিশ জানিয়েছে, দেহটি সেখানে প্রায় এক দিন ধরে পড়ে ছিল।
এই মৌসুমে প্রথমবার এই রোগে আক্রান্তের খবর পাওয়া গেছে জুলাইয়ের শেষ দিকে।
পশুর মাধ্যমে এই রোগ ছড়ায়, তারপর মশা থেকে মানুষে ছড়ায়।
করোনা ভাইরাসের প্রাদুর্ভাবকে কেন্দ্র করে ভারত সরকার এমন পদক্ষেপ গ্রহণ করেছে, যাতে আক্রান্ত এলাকাগুলোতে শূকরের খামার স্থাপন করা হয়েছে, হাজার হাজার মশারি বিতরণ করা হয়েছে এবং কী
এই বছরই কয়েক কোটি ডোজের ভ্যাকসিন সরকারের তরফ থেকে দেওয়া হয়েছে, যা স্বাস্থ্য সংস্থাগুলিকে প্রস্তুত করবে আগামী বছর।
এই বছর সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকাগুলোতে ভ্যাকসিন সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে জনবল ও অর্থের অভাবে এবং অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকারপ্রাপ্তির কারণে।
১৯৬৫ সালে তিনি সুইডেনে চলে যান এবং তিন বছর পর সুইডিশ পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি সুইডেন ও ২৮ টি দেশের জন্য ১,০০০ টি স্ট্যাম্প তৈরি করেছিলেন।
তার কর্মের মান ও নিখুঁততা এতটাই প্রশংসিত যে, তিনি একজন "হাউস অব কমন্স" এর সদস্য। কিছু ব্যক্তি তার কর্মের জন্য বিশেষায়িত।
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্প ছিল "সুইডেনের রাজাদের মহান কাজ", ডাভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যালে ২০০০ সালে প্রকাশিত, যা গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ড
তিনি বহু দেশের মুদ্রার প্রচ্ছদে প্রধানমন্ত্রীদের ছবি অঙ্কন করেছেন। সাম্প্রতিক উদাহরণগুলির মধ্যে রয়েছে কানাডার নতুন ৫ ও ১০০ ডলার নোটের প্রচ্ছদে প্রধানমন্ত্রীর ছবি অঙ্কন।
দুর্ঘটনার পর Gibsonকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয় কিন্তু কিছুক্ষণের মধ্যেই তার মৃত্যু হয়।
ট্রাকচালক, বয়স ৬৪, দুর্ঘটনার সময় আহত হননি।
দুর্ঘটনার পরে লরিটিকে ফেলে পালিয়ে যায় চালক।
ওই জায়গায় একটি garage ছিল। সেখানে কাজ করত একজন ব্যক্তি। তিনি বললেন, "ওই জায়গায় একটি স্কুল ছিল। সেখানে অনেক শিশু ছিল। তারা সবাই চিৎকার করছিল।
সবাই দৌড়ে ফিরে এলো, যেখানে দুর্ঘটনা ঘটেছে।
বলা হয়, অন্যান্য বিষয়গুলির মধ্যে রয়েছে বিশ্বের অবশিষ্ট বনগুলির সংরক্ষণ এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য কম দূষণকারী পদ্ধতিতে চাষাবাদের জন্য প্রযুক্তিগত সহায়তা।
জাতিসংঘ জলবায়ু পরিবর্তনের প্রভাব মোকাবেলায় একটি তহবিল গঠনের ব্যাপারে আশাবাদী।
এই অর্থ দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও খাদ্যশস্য বহুমুখীকরণ করা সম্ভব।
ফ্লুক্কে লিখেছিলেন, কিছু লোক নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে বাধা দেওয়ার জন্য নারীদের drown out করার চেষ্টা করেছিল।
কারণ তিনি প্রচুর ইতিবাচক মন্তব্য এবং উৎসাহের জন্য নারী এবং পুরুষ উভয়কেই ধন্যবাদ জানিয়েছেন যে, গর্ভনিরোধক ঔষধকে চিকিৎসা প্রয়োজন হিসেবে বিবেচনা করা উচিত।
“যখন আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, তখন বাকি ৪০ জন কয়েদী yard থেকে বেরিয়ে এসে তাদের cellsে ফিরে যায় না।
আলোচনার মাধ্যমে পরিস্থিতি সামাল দেওয়ার চেষ্টা চলছে, কিন্তু বন্দীদের দাবি স্পষ্ট নয়।
১০-১১টা পর্যন্ত এমডিটিভিতে, কারাগারের ভেতরে কারারক্ষীরা আগুন লাগিয়ে দেয়।
তড়িঘড়ি করে পুলিশ অফিসাররা তাদের সাথে কাঁদানে গ্যাস নিয়ে প্রবেশ করে এবং কারাগারের ভিতরে বন্দীদের ঘিরে ফেলে।
ফায়ার সার্ভিসের কর্মীরা সন্ধ্যা ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নিয়ন্ত্রণে আনে।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির্মাণের পর আইয়ারওয়াদি নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া sedimentের কারণে সৃষ্ট বন্যার পরিমাণ কমে আসে।
এই বালি এই বদ্বীপের জন্য গুরুত্বপূর্ণ ছিল, যা বন্যপ্রাণীর আবাসস্থল ছিল।
এর ফলে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়েছে, এবং দুটি বিপন্নপ্রায়, যার মধ্যে রয়েছে হাম্পবক্স চুব।
বন্যার পর পানি খুব সামান্য বাড়লেও তা যথেষ্ট হবে নদী তীরবর্তী ভাঙন ঠেকাতে।
সুনামি সতর্কতা জারি হয়নি, এবং ইন্দোনেশিয়ার জিওফিজিক্যাল সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫-এর বেশি না হলে সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না।
যদিও কোনো সুনামি সতর্কতা নেই তবুও স্থানীয় বাসিন্দারা আতঙ্কিত হয়ে বাড়ি থেকে বের হয়ে গেলেন এবং ব্যবসা প্রতিষ্ঠান থেকে চলে গেলেন।
বড়দিনের বিদায়বেলায় কান্নায় ভেঙে পড়লেও, ভক্তদের কাছে স্পষ্ট করে দিয়েছেন, তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এইটা কোন বিদায় নয়। এটা হচ্ছে এক অধ্যায়ের সমাপ্তি আর আরেক অধ্যায়ের সূচনা।
Namibian প্রেসিডেন্ট ও পার্লামেন্টের নির্বাচনের ফলাফলে দেখা যাচ্ছে, ক্ষমতাসীন প্রেসিডেন্ট হিক্কেপ নুয়েবাম্বালা পিএইচবোকে বিপুল ভোটে জয়ী ঘোষণা
দক্ষিণ-পশ্চিম আফ্রিকান পিপলস অর্গানাইজেশন (এসডব্লিউএপি) এর সরকারও পার্লামেন্ট নির্বাচনে সংখ্যাগরিষ্ঠতা অর্জন করেছে।
জোট ও আফগান বাহিনী ওই এলাকায় মোতায়েন হয়েছে।
এই দুর্ঘটনার কারণ সম্পর্কে এখনো নিশ্চিত হওয়া যায়নি। তবে ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের গোলাবর্ষণের ফল।
দুর্ঘটনার স্থান খুঁজে পেতে আবহাওয়া খারাপ ও কঠিন ভূমির কারণে প্রচেষ্টা ব্যাহত হচ্ছে।
চিকিৎসা সম্পর্কিত চ্যারিটি ম্যাঙ্গোলা, মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা জানিয়েছে যে এটি দেশের সর্ববৃহৎ মহামারীর ঘটনা।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ ""অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি
১০:০০ টায় খেলা শুরু হয়। আবহাওয়া চমৎকার ছিল এবং দুপুর ১টার দিকে হালকা বৃষ্টি হলেও তা দ্রুতই পরিষ্কার হয়ে যায়। ৭-এর ক্রিকেট খেলার জন্য এটি ছিল একটি চমৎকার দিন।
চ্যাম্পিয়ন্স ট্রফিতে শীর্ষস্থান অধিকারী দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা দুর্দান্ত করে। ৫ম স্থান অধিকারী Zambia এর বিপক্ষে ২৬-০ গোলে জয়লাভ করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে প্রথম ম্যাচে কিছুটা খেই হারিয়ে ফেললেও পরের ম্যাচগুলোতে উন্নতি করতে থাকে।
দলে দারুণ সমন্বয়, বলের দখল ও দারুণ দলগত নৈপুণ্য ছিল তাদের। এটা স্পষ্ট ছিল যে, এই দলই জয় পাবে।
আমস্টারডামের মেয়র এবং আনা ফ্রাঙ্ক জাদুঘরের কর্মকর্তারা জানান, এই গাছটি একটি ছত্রাকজনিত রোগে আক্রান্ত এবং এটি জনস্বাস্থ্যের জন্য একটি ঝুঁকিপূর্ণ কারণ হিসেবে তারা মনে করেন যে এটি খুব শীঘ্রই ভেঙে পড়বে৷
আজ মঙ্গলবার থেকে এই গাছগুলো কাটা শুরু হওয়ার কথা ছিল, কিন্তু আদালতের নির্দেশে তা স্থগিত করা হয়।
সবগুলো প্রবেশপথ, যেগুলো "সাত বোন" নামে পরিচিত, তাদের ব্যাস ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে 820 ফুট) হয়।
ইনফ্রারেড ইমেজগুলো দেখাচ্ছে যে দিনের ও রাতের তাপমাত্রার পরিবর্তনগুলো সম্ভবত গুহা।
দিনের বেলায় তারা সমতল অঞ্চলের চেয়ে শীতল এবং রাতের বেলায় তারা উষ্ণ।
তাদের thermal আচরণটি তুলনামূলকভাবে স্থিতিশীল নয়, যা পৃথিবীর বড় গর্তের মতো বড় গর্তের তুলনায় অনেক বেশি স্থিতিশীল নয়, তবে এটি এইগুলি গভীর গর্তের মতো গভীর গর্তের মতো গভীর গর্তের মতো গভীর গর্তের মতো গভীর গর্তের মতো গভীর গর্তের মতো গভীর গর্তের মতো গভীর গর্তের মতো গভীর গর্তের
ফ্রান্সে ভোটদানের tradition traditionally ছিল একটি সহজ অভিজ্ঞতা: ভোটাররা একটি ব্যালট বাক্সে নিজেকে লুকিয়ে রাখে, পছন্দসই প্রার্থীর নাম লিখে একটি খাম ভর্তি করে।
(গ) ভোটদাতাগণ পরিচয়পত্র যাচাই করে ব্যালট বাক্সে ব্যালট পেপারটি ফেলবেন এবং ব্যালট বাক্সে স্বাক্ষর করবেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন বেশ কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার নিয়মগুলো নির্ধারণ করে।
(ঘ) ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ রাখতে হবে যাতে ভোটারগণ ও পর্যবেক্ষকগণ দেখতে পারেন যে, ব্যালট বাক্সের মধ্যে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয়নি।
প্রতিনিধি পাঠিয়ে ভোটারদেরকে ভোট দিতে উৎসাহিত করা হয়। সন্ধ্যায় ভোট গণনা করা হয়, সুনির্দিষ্ট প্রক্রিয়া অনুসরণ করে।
২০০৭ সালের Taipei IT Monthে ASUS Eee PC-এর দ্বিতীয় সংস্করণটি উন্মোচন করা হয়েছিল।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার বাজারের ক্ষেত্রে, এটি সম্পূর্ণ ভিন্ন এবং পরিবর্তিত হবে, যখন তাইওয়ান সরকার ২০০৭ সালে তাইওয়ান সরকারের নির্বাহী বিভাগ কর্তৃক তাইওয়ানকে পরিবেশগতভাবে সাশ্রয়ী হিসেবে স্বীকৃতি দেয়।
রেডিও স্টেশনটির ওয়েব সাইটে বলা হয়েছে, 'পুরাতন রেডিও নাটক, তবে নতুন এবং উদ্ভটভাবে গ্যাজেটেড!'
প্রথম দিকে, এটি শুধুমাত্র টোগিনেট রেডিও সাইটের একটি দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইটে প্রচারিত হয়েছিল।
২০১৫ সালের শেষদিকে টোগিনেট এন্টারটেইনমেন্ট এন্টারটেইনমেন্টের একটি সাবসিডিয়ারি স্টেশন হিসাবে অ্যাস্টনেট রেডিও প্রতিষ্ঠা করেছিল।
এই শোতে স্থানীয় টেক্সাস ইস্টের amateur কণ্ঠ শিল্পী ছিলেন।
অন্ধকার রাতে ব্যাপক লুটপাট reportedly চলল, আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর লোকজন তখনও শহরের রাস্তায় ছিলেন না।
বাশককেকে এক প্রত্যক্ষদর্শী ""অরাজকতা"" বলে বর্ণনা করেন, যেখানে রাস্তার ধারে দলবেঁধে মানুষ ঘুরে বেড়ায় এবং দোকানপাট লুট করে নেয়।
বেসকক শহরের বেশ কিছু বাসিন্দা বিক্ষোভকারীদের দক্ষিণাঞ্চল থেকে আইনশৃঙ্খলা ভঙ্গের দায়ে দায়ী করেছেন।
দক্ষিণ আফ্রিকা নিউজিল্যান্ডকে (নিউজিল্যান্ড) হারিয়ে দিল ত্রিনিদাদ ও টোবাগো (টোবাগো) ত্রিনিদাদ ও টোবাগো
শেষ পর্যন্ত এক পয়েন্টের জয় নিয়ে মাঠ ছাড়ে ব্ল্যাক ক্যাপসরা।
দক্ষিণ আফ্রিকার কাছে টানা পাঁচ ম্যাচ হেরে গেলো তারা।
এই ম্যাচটি ছিল অস্ট্রেলিয়ার জন্য, যারা গত দুই সপ্তাহ আগে এই ট্রফিটি জিতেছে।
সিরিজের শেষ ম্যাচটি হবে ইডেন পার্কে, যেখানেই দক্ষিণ আফ্রিকার বিরুদ্ধে অস্ট্রেলিয়ার খেলা হবে।
সোমবার রাত ১০:০৮ মিনিটে পশ্চিম মটানায় মৃদু ভূমিকম্প অনুভূত হয়।
মার্কিন ভূতাত্ত্বিক কেন্দ্র এবং জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র এখনও পর্যন্ত ক্ষয়ক্ষতির কোনও খবর পায়নি।
ভূমিকম্পটি, ডিলনের উত্তর-উত্তর-পূর্বে, প্রায় ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) এবং বুটের দক্ষিণে, প্রায় ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) বিস্তৃত ছিল
বার্ড ফ্লু-এর একটি নতুন স্ট্রেন, যা মানবদেহের জন্য মারাত্মক, H5N1, রবিবার, ফ্রান্সের লিওনের পূর্বাঞ্চলে একটি মৃত হাঁস, একটি জলাভূমিতে পাওয়া গেছে।
ফ্রান্স ইউরোপের সপ্তম দেশ, যা এই ভাইরাসে আক্রান্ত হলো৷ এর আগে আক্রান্ত হয়েছে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস ও ইতালি৷
ক্রোয়েশিয়া এবং ডেনমার্কে এইচ৫এন১-এ সন্দেহজনকভাবে আক্রান্ত মানুষের সংখ্যা অনিশ্চিত।
কাউকে না মেরে লাখ লাখ লোককে হত্যা করা হয়েছে?
অন্ধবিশ্বাসী, তিনি যুক্তি দেন যে তার মামলা 'ভুল' এবং 'যে-কেউ যে-কেউকে মামলা করতে পারে।
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, ""যাঁর জীবনটি নির্দেশিত হয়েছে তীব্র মাদকাসক্তি এবং জাপানপ্রী
ফলস্বরূপ, কলাকুশলীরা ভাঙের নেশা করছে সমবেতভাবে মঞ্চের উপরেই, এবং মঞ্চ থেকে দর্শকদের যোগদান করার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হচ্ছে।
প্রাক্তন স্পিকার নট গিংগার্টিন,Texas গভর্নর রিচার্ড পেইর এবং কংগ্রেসম্যান মিকেল বাখমান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম ও ষষ্ঠ স্থানে রয়েছেন।
যখন ফলাফল এসেছে, গিন্টার হেসেছেন, কিন্তু রমনিকে কঠিন ভাষায় আক্রমণ করেছেন, যিনি গিন্টারকে সমর্থন করে আইওয়াতে রমনির বিরুদ্ধে নেতিবাচক প্রচারণা চালানোর জন্য বিজ্ঞাপন প্রচার করেছিলেন।
পিটারসন বলেন, তিনি "আজকের ভোটাভুটির ফলাফল পর্যালোচনা করে, যদি কোনো পথ খোলা থাকে, তাহলে আমি এই নির্বাচনে অংশ নেবো।" কিন্তু পরে তিনি বলেন, তিনি এই নির্বাচনে অংশ নেবেন এবং জানুয়ারী ২১ এর দক্ষিণ ক্যারোলাইনা প্রাইমারীতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করবেন।
বাচম্যান, যিনি আগস্টে অ্যামেরস স্ট্রিপে জয়লাভ করেন, তিনি প্রচার থেকে সরে দাঁড়ানোর সিদ্ধান্ত নেন।
ছবিটির জন্য ফটোগ্রাফারকে রোনাল্ড রেগন ইউসিএলএ মেডিক্যাল সেন্টারে নিয়ে যাওয়া হয়। সেখানে তিনি পরে মারা যান।
তিনি বলেন, “আমি এই দুর্ঘটনায় সরাসরি জড়িত ছিলাম না।কিন্তু আমার চিন্তাভাবনা ও প্রার্থনা নিহত ব্যক্তির পরিবারের সঙ্গে রয়েছে।
 TMZ-এর মতে, এই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে নিয়ে গিয়ে পুলিশ স্টপ পয়েন্টে দাঁড়িয়েছিলেন। তারপর তিনি রাস্তা পার হওয়ার সময় পুলিশ অফিসারকে দেখিয়ে দিয়ে রাস্তা পার হওয়ার চেষ্টা করেন। এরপর পুলিশ অফিসার তাকে রাস্তা পার হতে বলেন। এরপর তিনি আবার ফিরে আসেন। এরপর পুলিশ অফিসার তাকে আবার রাস্তা পার হতে বলেন। এরপর তিনি আবার ফিরে
পুলিশ জানিয়েছে, গাড়ির চালক যে গাড়িটি চালাচ্ছিল, সে গাড়িটি চালাচ্ছিল না।
প্রতিদিন ১৮টি পদক পাওয়া যায় না, তাই অনেক দেশ পদক তালিকায় নাম লেখাতে পারেনি।
এই ইভেন্টে নারীদের জাতীয় দল ৯ম স্থানে রয়েছে।
মিটেলহ্যাম গ্রে'স-এ অস্ট্রেলিয়ার মর্গান গ্রে'স-এর দশম হয়ে প্রতিযোগিতা শেষ করেন। চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সাসপেনশন
মেক্সিকোর আলভেস্তা লেভেলেস পুরুষদের সাসপেনশন স্কি ফাইনাল-এ পঞ্চম হয়ে প্রতিযোগিতা শেষ করেন। নিউজিল্যান্ড-এর অ্যামি হ্যাল পুরুষদের স্ট্যান্ডিং স্কি ফাইনাল-এ
পোল্যান্ডের দৃষ্টিশক্তিহীন স্কিচার ম্যাক্সিম গোর্কিন এবং স্কিচার অ্যানা ওগারসিনা পুরুষদের স্লোপিস্টাইল ফাইনালে ত্রয়োদশ হয়ে প্রতিযোগিতা শেষ করেন।
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষক বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই রোগটা শুরু
মামলা অনুযায়ী, ইউএন শিবির থেকে নিষ্কাশিত বর্জ্য পদার্থ স্বাস্থ্যবিধি অনুসারে নিষ্কাশন করা হয়নি ফলে ব্যাক্টেরিয়া প্রবেশ করে হেইতির সর্ববৃহৎ নদী আর্টিবোনিটের শাখা নদীতে।
১৮০০ সালের পর থেকে এই শিবির আসার আগে পর্যন্ত হাইতি এই রোগজনিত সমস্যা হয়নি।
হাইতি ইন্সটিটিউট অব জাস্টিস, স্বতন্ত্র গবেষনা গুলোর তথ্য উল্লেখ করেছে যাতে বলা হয়েছে ইউ এন এর নেপালী শান্তিরক্ষাবাহিনী অজান্তেই এই রোগ হাইতি তে নিয়ে এসেছে।
ইউএন এর রোগ বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যান্টেন বলেছেন এই রোগের প্রাদুর্ভাব খুব সম্ভবত শান্তিরক্ষাবাহিনীর জন্যেই হয়েছে।
হ্যামিলটন জানিয়েছেন, হোয়াইট হাউজ হাসপাতালে ভর্তি হয়েছেন ওই রোগী।
রোগী ছিলেন নাইজেরিয়া, যেখানে ইবোলা ভাইরাসের কিছু সংক্রমণ ঘটেছে।
৫. হাসপাতালটি সংক্রমন নিয়ন্ত্রণের জন্য যথাযথ ব্যবস্থা গ্রহণ করেছে, যেমন সংক্রমিত রোগীকে আলাদা করে রাখা হয়েছে যাতে অন্যদের সংক্রমিত হওয়ার ঝুঁকি না থাকে।
বিমসপন্স এর আগে সিম্পসন বিভিন্ন পদে কাজ করেছেন।
১৯৮০ এর দশকে তিনি Taxi, Cheers, এবং The Tracy Ullman Show এ কাজ করেছেন।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসন্সের সাথে ব্রুকস ও গ্রিনিং এর সাথে মিলে এর প্রথম টিম গঠন করেন।
যদিও তিনি ১৯৯৩ সালে এই অনুষ্ঠান ছেড়ে চলে যান, তবুও তিনি এই অনুষ্ঠানটির নির্বাহী প্রযোজক হিসেবে এবং প্রতি মৌসুমে কোটি কোটি টাকা আয় করতেন।
এর আগে চীনের সংবাদমাধ্যম জিনহুয়া জানিয়েছিল যে একটি বিমান অপহরন করা হবে।
পরে খবরে জানা যায় যে বিমানটিতে বোমা থাকার আশঙ্কা করা হয় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে নিয়ে এসে কান্দাহারে নামানো হয়।
প্রাথমিক খবরে প্রকাশ বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা প্রায়ই ঘটে। দেশটির পুরনো বিমানগুলো দীর্ঘদিন ধরে রক্ষণাবেক্ষণ করা হয় না।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে একটি পুলিশ হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিন জন নিহত ও তিন জন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরানে বিমান দুর্ঘটনার শিকার হয়েছিলেন ১৬৮ জন আরোহী।
একই মাসে আরেকটি বিমান রানওয়ের পাশে একটি দেয়াল ভেঙে পড়ে, এতে ১৭ জন নিহত হয়।
এয়ারসিম্ফের বাকি কনসার্ট বাতিল করা হয়েছে।
রক ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় ভ্রমণ করবে।
টানা দুই সপ্তাহ ধরে চলা এই সফরে দলের প্রধান গায়ক স্টিভেন টাইলার আহত হয়ে পড়ে স্টেজে উঠার সময়।
মুরারি প্রথম সেটে জয় পেলেও দ্বিতীয় সেটে পিছিয়ে পড়েন।
প্রথম সেটে ডিলপটের প্রাধান্য থাকলেও দ্বিতীয় সেটে সেই প্রাধান্য ধরে রাখতে পারেননি।
এই মুহূর্তে তার ঘাড়ের চিকিৎসা চলছে। কিন্তু তিনি মাঠে ফিরে আসেন।
প্রোগ্রাম শুরু হয় রাত ৮টা ৩০ মিনিটে (১৫.০০ ইউটিসি)।
দেশের বিখ্যাত শিল্পীরা শ্রীময়ীর পাদদেশে ভজন পরিবেশন করেন।
সুজয় চক্রবর্তী শুরু করলেন সন্ধ্যার অনুষ্ঠান। এরপর এলেন Jai Shankar Choudhary। তিনি পরিবেশন করলেন চম্পা বাউলের গান। আর তার সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রবি
তারপর, লাকসা সিং গেয়েছিলেন গান।
108 plates of Chhappan Bhog (56 different edible items, like, sweets, fruits, nuts, dishes etc. which are offered to deity) were served to Baba
লাখক সিংয়ের সঙ্গে বাজানো হয় ছড়া গান। সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রঞ্জন কান্তি।
আজ বুধবার টোকিও গেম শো এর প্রধান বক্তা হিসেবে নিনটেন্ডো প্রেসিডেন্ট সিওতো আইwata ঘোষণা করেন যে, নতুন কনসোলটির কন্ট্রোলার ডিজাইন।
একটি টেলিভিশন রিমোটের অনুরূপ, এটি দুটি সেন্সর near user's television এর অবস্থান নির্ণয়ে ব্যবহার করা হয়।
এইভাবে খেলায় অংশগ্রহণকারীগণ খেলায় অংশগ্রহণকারীগণ খেলায় অংশগ্রহণকারীগণ খেলায় অংশগ্রহণকারীগণ খেলায় অংশগ্রহণকারীগণ খেলায় অংশগ্রহণকারীগণ খেলায় অংশগ্রহণকারীগণ খেলায়
জিয়াঙ্কার্লো ফিসিশেলা তাঁর গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেন এবং খুব শীঘ্রই শুরু হওয়া রেসটি শেষ করেন।
আলোনসোর টিমমেট ফার্নান্দো আলান্সো পুরো রেস জুড়ে লিডে ছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায়।
মাইকেল শুমেকার শেষ পর্যন্ত তার দৌড় শেষ করেননি, কারণ তিনি অনেকবার প্রতিযোগিতা করেছেন এবং তার অনেক ক্ষতি হয়েছে।
ও খুব মিষ্টি আর গাইতে পারে।
আমি প্রতিবার প্র্যাকটিস করার সময় এইটা নিয়ে যখন প্র্যাকটিস করতাম, তখন আমার মনটা খুব খারাপ হত।
তিন মিনিটের মধ্যে, একটি on-board ক্যামেরা দেখায় যে জ্বালানী ট্যাঙ্কের অনেক টুকরা পলিথিন ফোম ছিঁড়ে গেছে।
তবে, তারা shuttle-কে তেমন ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসার স্পেস শাটল প্রোগ্রামের প্রধান এন. ওয়েইলি হ্যালি জুনিয়র বলেছেন, এই ফোমটি পরে আমরা যে সময় নিয়ে ভাবি তা পরে পড়ে।
৫ মিনিটের মধ্যে প্রদর্শন শুরু হলে, বাতাস শুরু হয়, ১ মিনিট পরে, বাতাসের বেগ ৭০ কিলোমিটার প্রতি ঘণ্টা... এরপর বৃষ্টি শুরু হয়, কিন্তু এত তীব্র এবং এত বড় যে, আপনার ত্বক যেন ছিঁড়ে যায়, এরপর বজ্রপাত হয়, মানুষগুলো চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে।
আমার বোন ও তার বন্ধু হারিয়ে যায় এবং আমার যাওয়ার পথে হুইলচেয়ারে থাকা দুই জন প্রতিবন্ধী ব্যক্তি, তারা লাফিয়ে উঠে তাদেরকে ধাক্কা দেয়।
এনএইচকে জানায়, জাপানের কিয়াসাওয়া কিয়াওয়া পারমাণবিক বিদ্যুৎকেন্দ্রটি স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
চুকুকাই ইলেকট্রিক পাওয়ার কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে ফুকুশিমা পারমাণবিক বিদ্যুৎকেন্দ্রে কোনো ধরনের অস্বাভাবিকতা দেখা যায়নি।
বিদ্যুতের খুঁটিতে বাজ পড়ে বিদ্যুৎহীন হয়ে পড়েছেন হাজারো বাড়িঘর।
সড়ক ও রেল যোগাযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়েছে।
একটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে গভর্নর জেনারেলের কার্যালয়ের বাইরে।
দুই ঘণ্টা ধরে তিনটি বোমা ফাটল সরকারি ভবনের কাছে।
কিছু রিপোর্টে মৃতের সংখ্যা আট বলে উল্লেখ করা হয়েছে, এবং সরকারি রিপোর্টে বলা হয়েছে, কমপক্ষে ৩০ জন আহত হয়েছেন; তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনো জানা যায়নি।
ক্যানডেড পশুর খাবার খেয়ে মারা যাওয়া প্রাণীর মূত্রে cyanuric acid ও melamine পাওয়া যায়।
দুই যৌগ একত্রে বিক্রিয়া করে crystals তৈরী করে যা কিডনি কর্মক্ষমতা ব্যাহত করতে পারে, গবেষকরা জানিয়েছেন।
গবেষকরা দেখান যে, ম্যালিন ও ক্লোরিউরিক অ্যাসিডের সংমিশ্রণ থেকে কেটু নলের মধ্যে ক্যালস
এই খনিজগুলির গঠনগুলি সেই খনিজগুলির সাথে তুলনা করে ইনফ্রারেড স্পেকট্রোস্কোপি (এফটিআইআর) দ্বারা চিহ্নিত
আপনি কি জানেন না যে, মধ্য আমেরিকার অধিকাংশ পণ্য এই দেশে বিনা শুল্কে আসে।
তবে আশি শতাংশের বেশি আমাদের পণ্য শুল্কমুক্ত সুবিধা লাভ করে সেন্ট্রাল আমিরিকার দেশগুলোতে। আমরা আপনাকে সম্মান করি।
যা আমার কাছে সঠিক মনে হয়নি; এটি অবশ্যই ন্যায্য ছিল না।
আমি যা বলি তা হলো, আমরা যা করি তা তুই আমাদের সাথে করিস.
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার একটি আইন পাস করেছেন, যার মাধ্যমে ভিডিও গেমসের মাধ্যমে শিশুদের উপর সহিংসতা প্রদর্শন করা যাবে না।
ক্যালিফোর্নিয়ার আইন অনুযায়ী, দৌরাত্ম্যপূর্ণ ভিডিও গেইম্স বিক্রি করা হলে তা ১৮ বছরের কম বয়সী কাউকে বিক্রি করা হলে তা ১০০০ মার্কিন ডলারের সমমূল্যের আজারবাইজানী মুদ্রা জরিমানা দিতে
পাবলিক প্রসিকিউশনের পরিচালক কেইর স্তারম্যান QC আজ সকালে একটি বিবৃতি দিয়েছেন, যেখানে তিনি হুজেন এবং প্রাইসকে অভিযুক্ত করেছেন।
হুনন পদত্যাগ করেছেন। তিনিDavey এর জায়গায় মন্ত্রীসভা থেকে পদত্যাগ করবেন।Norman Lamb এর জায়গায়Davey এর জায়গায় মন্ত্রীসভা থেকে পদত্যাগ করবেন।
হুনন এবং প্রাইসকে সোমবার ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেটস কোর্টে তোলা হবে।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১। কুডেবাক ছিলেন চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
পঞ্চম ব্যক্তির দিকে পিস্তল উঁচিয়ে ধরার পর উকার পিস্তল অকেজো হয়ে পড়ে। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার করোটির একটি অংশ নেই এবং টাইটান
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
তিনি বলেন, ‘‘বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপে দুইটি একক ইভেন্টে অংশগ্রহন করেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalomে অংশ নেন। সেখানে প্রথম দৌড়ে তিনি শেষ করতে পারেননি। এই দৌড়ে অংশ নেওয়া ১১২ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জন একই ফলাফল অর্জন করেন।
তার অন্য ইভেন্ট, গেইম স্লalom, তাকে মহিলাদের বেডিং গ্রুপে দশম স্থান অধিকার করতে সাহায্য করে, যার মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০ মিনিট, ২:১১.৬০ মিনিট ধীর ছিল প্রথম স্থান অধিকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসহ এবং ১:০৯.০২ মিনিট ধীর ছিল
এই মহিলাদের সাইক্লিং গ্রুপে চারটি স্কিার দৌড় শেষ করতে ব্যর্থ হন এবং এই Giant Slalom-এ মোট 117 জন স্কিার দৌড় শেষ করতে ব্যর্থ হন।
ময়মনসিংহের পুলিশ একটি ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ড. কে. Arya বলেন, 'আমরা পাঁচজনকে ধর্ষণের পর সুইজারল্যান্ডের ওই নারীকে উদ্ধার করেছি। তাঁর ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোনও উদ্ধার করা হয়েছে।' 
অভিযুক্তরা হলেন- মো.
পুলিশ সুপার চন্দ্রশেখর সোবহান বলেন, আসামি আদালতে মুখ ঢাকা অবস্থায় হাজির হয়েছেন।
বাড়ির ভিতরে গাড়ির ধাক্কায় কেউ আহত হয়নি।
তবে চালক মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
দুর্ঘটনার স্থানটি সাময়িকভাবে বন্ধ করে দেওয়া হয় এবং জরুরি বিভাগের কর্মীরা দুর্ঘটনায় পড়া গাড়ির চালককে লাল Audi TT থেকে মুক্ত করেন।
প্রথমেই তাঁকে জেভিয়ার্স পেগেট হাসপাতালে ভর্তি করা হয়।
এর পরে তাঁকে অক্সফোর্ডের এডিনবার্গ হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয়।
আব্দুলকায়ুম এখন স্কটল্যান্ডের এডিনবরা সাসটেইনমেন্ট কোর্টে খুনের অভিযোগে অভিযুক্ত।
তাকে গ্রেফতার করা হয়েছে এবং অভিযোগ দায়েরের জন্য প্রস্তুত করা হচ্ছে, কিন্তু তার খোলামেলা ইমেজের কারণে তার সাক্ষ্য প্রমাণের কোন অংশই গ্রহণযোগ্য হবে
এই প্রথা সব দেশে প্রচলিত, কিন্তু স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থা আলাদা এবং আদালত ছবি প্রকাশকে সম্ভাব্য পক্ষপাতমূলক বলে মনে করে।
প্রফেসরPamela Ferguson of the University of Dundee বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক পথ অতিক্রম করছে।
সাজাপ্রাপ্তদের বিচার করার জন্য দায়িত্বরত রাজ্যপাল অফিস, যে দায়িত্বরত বিচারকের কাছে বিচার হবে, সেই দায়িত্বরত বিচারকের কাছেই বিচার হবে, এই মর্ম
এই নথি, সূত্রের মতে, সীমান্ত বিতর্কের উপর আলোকপাত করবে, যা ফিলিস্তিন দাবি করে, যা ১৯৬৭ সালের মধ্যযুগীয় যুদ্ধের আগে ছিল।
এই অংশে কলিযুগের বর্ণনাও রয়েছে।
ইসরাইল চুক্তির পর দশ বছর ধরে সিরিয়ার উপত্যকায় সেনা উপস্থিতি চায়। অন্যদিকে ফিলিস্তিনিরা পাঁচ বছর পর্যন্ত সেনা উপস্থিতি রাখার প্রস্তাব দেয়।
উপ-সাহায্য কীটপতঙ্গ নিয়ন্ত্রণের ট্রায়াল shooters এর জন্য Rangers এর তত্ত্বাবধানে closely supervised ছিল, কারণ ট্রায়ালটি পর্যবেক্ষণ করা হয়েছিল এবং এর কার্যকারিতা মূল্যায়ন
এনপি ওয়েস্ট এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের (এনএসডব্লিউ) সহযোগী হিসেবে, দক্ষ স্বেচ্ছাসেবক নিয়োগের জন্য, অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের (এনএস
মাইকেল ফাইনার, ন্যাশনাল পার্ক ওয়েস্টার্ন সেভেনের অ্যাসিস্ট্যান্ট ডিরেক্টর পার্ক কনজারভেশন অ্যান্ড হেরিটেজ, বলেন, প্রথম শটিং অপারেশনে চারজন শটারের
মাথি শপথ গ্রহণ করেছেন নতুন প্রোভিশনাল ইক্যুয়েডর কাউন্সিল (সিইপি) এর নয় সদস্যের একটি নতুন কমিটি নিয়ে।
চার বছর ধরে মার্টেলির পঞ্চম CEP হলো।
গত মাসে একটি presidential commission recommended the prior CEP's resignation as part of a package of measures to move the country towards new elections।
অক্টোবরের শুরু থেকেই সরকারবিরোধী বিক্ষোভে নামে বিক্ষোভকারীরা।
এই সময়ে, কিছু ক্ষেত্রে সহিংস রাজনৈতিক কর্মসূচী শুরু হয়, যা ২০১১ সাল থেকে নির্বাচনের ব্যর্থতার কারণে শুরু হয়।
 iPod overheating এর ফলে iPod এর মোট ৬০ টি আগুন লাগার খবর পাওয়া গিয়েছে। iPod এর আগুন লাগার ফলে iPod এর চারটি আগুন লাগার খবর পাওয়া গিয়েছে।
জাপানের অর্থ, বাণিজ্য এবং শিল্প মন্ত্রণালয়ের (এমইটি) পক্ষ থেকে জানানো হয়েছে যে, এই ডিভাইসগুলির সাথে ২৭টি দুর্ঘটনা ঘটেছে।
গত সপ্তাহে, এমটিআই ঘোষণা করেছে যে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ তাদের কাছে ৩৪ টি অতিরিক্ত গরম হওয়ার ঘটনা জানিয়েছে, যা তারা "অসুস্থ" বলে
মন্ত্রকের তরফে টুইট করে জানানো হয়েছে, "অ্যাপলের রিপোর্টের postponement truly regrettable।
মariana দ্বীপে শুক্রবার রাত সাড়ে ১১টার(বিকেল সাড়ে ৩টার) কিছু সময় পর ভূমিকম্প অনুভূত হয়।
উত্তর আয়ারল্যান্ডের জরুরি ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে, দেশটিতে কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
প্যাসিফিক সুনামি ওয়ার্নিং সেন্টার জানিয়েছে, এখানে কোনো সুনামির আশঙ্কা নেই। এজন্য কোনো সতর্কতা জারি করা হয়নি।
ফিলিপাইনের রাজধানী শহর ম্যানিলায় এক ভূতপূর্ব পুলিশ অফিসার বাস ছিনতাই করে পর্যটকদের জিম্মি করে রেখেছে।
রোনালদো মেনডোজা তার ম16 রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের গুলি ছুঁড়ল।
যাঁদের মধ্যে অন্তত ছয়জন নিহত হয়েছেন।
ছয় জন বন্দীকে মুক্তি দেওয়া হয়, যাদের মধ্যে শিশু ও বৃদ্ধরাও ছিল।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় বসে যায়। মেন্ডেজকে গুলি করে হত্যা করা হয়।
লিগিন্স তার পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসক হিসেবে কর্মজীবন শুরু করেন।
তিনি প্রসূতি ও স্ত্রীরোগ বিশেষজ্ঞ হিসেবে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউজিল্যান্ডের জাতীয় নারী হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি লিংগিন্স হাসপাতালে কাজ করছিলেন তখন তিনি তার অবসর সময়েও প্রসবের আগে প্রসবের গবেষণা শুরু করেন।
গবেষণায় দেখা গেছে যে, যদি একটি হরমোন প্রয়োগ করা হয় তাহলে নবজাতকের ফুসফুসের বিকাশ
শিনহুয়া সংবাদ মাধ্যম জানিয়েছে, সরকারিভাবে তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছে।
লুনা সহ অন্যান্য প্রতিযোগীরাও তাঁকে শ্রদ্ধা জানান।
টম ড্যামারজ বলেন, "লুনা ছিলেন প্রথম কুইন অফ এক্সট্রিম। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই মাসের রাতে। এমনিই অদ্ভুত, যেমনটা ছিল লুনা। শক্তিশালী নারী।
ডাস্টিন "গোল্ডস্টন" রেনল্ডস মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার থেকেও বেশি অদ্ভুত...আমি তার সাথে প্রেম করি...তার জন্য অনেক মিস করি...আমি আশা করি সে ভালো জায়গায় আছে।
২০১০-এর ফেডারেল নির্বাচনের আগে ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল, যারা অস্ট্রেলিয়া প্রজাতন্ত্রের পক্ষে ছিল, তারা ২০০৮ সালের তুলনায় ৮ শতাংশ বৃদ্ধি পেয়েছে।
ক্রীড়া মন্ত্রী জুলিয়া গিলার্ড ২০১০ সালের নির্বাচনে প্রচারণার সময় বলেছিলেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্র হবে যখন রানী এলিজাবেথের রাজত্ব শেষ হবে।
৩৪ শতাংশের মত, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রাজা হতে চান রানী এলিজাবেথ।
সর্বোচ্চ পর্যায়ে জরিপে ২৯ শতাংশের মতে, অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে প্রজাতন্ত্রে পরিণত হোক, আর ৩১ শতাংশের মতে অস্ট্রেলিয়া কখনও প্রজাতন্ত্র হবে না।
অ্যাথলেটিক্সে অলিম্পিকের স্বর্ণপদক জয়ী ছিলেন, কিন্তু তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহের কারণে তিনি কমনওয়েলথ গেমসে ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং তিনটি রিলেতে অংশ নিতে পারবেন না।
তার জন্য প্রয়োজনীয় ওষুধগুলো নিষিদ্ধ হওয়ায় সে তার ব্যথা উপশম করতে পারছে না।
সেন্ট. লুইস বিশ্ববিদ্যালয়ের গণিত ও কম্পিউটার বিজ্ঞানের অধ্যাপক Curtis Cooper, ২৫ জানুয়ারি, ২০২১ তারিখে আবিষ্কার করেছেন বিশ্বের বৃহত্তম সংখ্যাটি।
এই আবিষ্কারের কথা জানতে পেরে অনেকেই বিভিন্ন ধরনের হার্ডওয়্যার ও সফটওয়্যার ব্যবহার করে এর সত্যতা যাচাই শুরু করেন এবং সোমবার এ সংক্রান্ত একটি প্রজ্ঞাপন জারি করা হয়।
কসমেটিকস সম্ভবত পৃথিবীর উপরিভাগের জল সরবরাহের সাথে সাথে জৈব পদার্থের সাথে যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবনকে সমর্থন করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা আশা করছেন কিভাবে গ্রহ গঠিত হয়, বিশেষ করে কিভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহের সংঘর্ষ হয়েছিল।
‌কিউমিও, ৫৩ বছর বয়সে তার প্রথম মেয়াদ শুরু করেছিলেন এবং গত মাসে একটি বিল পাস করেছিলেন যা সমকামী বিয়ে বৈধ করেছে।
তিনি গুঞ্জন ও হাস্যকর কথা বলে সেগুলিকে "রাজনৈতিক কৌতুক ও হাস্যকর" বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রার্থী হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
নেক্সট জেনারেশন সিস্টেমের মাধ্যমে বিমান সংস্থাগুলি স্বল্প দূরত্বের রুটগুলিতে বিমান পরিচালনা করতে পারবে এবং প্রতি বছর কোটি কোটি গ্যালন জ্বালানী সাশ্রয় করতে পারবে এবং কার্বন নিঃস
এটি ভূ-উপগ্রহ ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে, যা আগের ভূ-উপগ্রহ ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের ক্ষেত্রে আরও নিখুঁতভাবে বিমানকে চিহ্নিত করতে এবং পাইলটদের আরও সঠিক তথ্য দিতে পারে।
ট্রেন অতিরিক্ত পরিবহন না চাপিয়ে এবং ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেন থামবে না এবং গাড়ি পার্কিং এবং পার্কিং এবং রাইডিং সুবিধা নেই।
অল্প সংখ্যক পরিবহন ব্যবস্থা থাকার কারণে খেলা মাঠে বসে খেলা সম্ভব হবে না বলে আশঙ্কা প্রকাশ করা হয়েছিল।
গত বুধবার প্রকাশিত যুক্তরাজ্যভিত্তিক বিজ্ঞান সাময়িকী ন্যাচার-এ প্রকাশিত এক গবেষণায় বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল দ্বীপপুঞ্জে নতুন একটি পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে।
আমেরিকার প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ের একদল গবেষক ও সুইডেনের আপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের একদল গবেষক নতুন প্রজাতির উদ্ভবের বিষয়টি জানিয়েছেন।
স্বর্ণকে বিভিন্ন ধারকলিপি ও প্রতীকও থাকতে পারে।
এটা পাতলা পাতের ন্যায় বিছিয়ে দেওয়া যায়। এটা টানে পাতলা পাতের ন্যায় বেধে নেওয়া যায়। এটা টানে পাতলা পাতের ন্যায় বেধে নেওয়া যায়। এটা টানে পাতলা পাতের ন্যায় বেধে নেওয়া যায়।
এটি পাতলা করা যায় এবং অন্যান্য ধাতুতে লাগিয়ে দেওয়া যায়। এটি পাতলা করা যায় যে, এটি মুদ্রণকৃত বইয়ের চিত্রের অলংকরণে ব্যবহৃত হতো।
এইটি একটি রাসায়নিকের pH। লাল বাঁধাকপি রস দিয়ে একটি নির্দেশক তৈরি করতে পারেন।
ক্যাপসিকাম জুসের রঙ নির্ভর করে এর ক্ষারীয় বা alkaline (alkaline) বা basic (alkaline) বা
পিএইচ মান নির্দেশ করে যে পরিমাণ হাইড্রোজেন (H) আয়ন পরীক্ষা করা রাসায়নিকটিতে রয়েছে।
হাইড্রোজেন আয়ন হলো প্রোটন যা তাদের ইলেকট্রন কে অপসারণ করে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু এক প্রোটন ও
দুই গুঁড়া একত্রে ঘষুন। তারপর ভালো পানি দিয়ে হাত দিয়ে গোল করে নিন।
আপনার হাতগুলির আর্দ্রতা আপনার হাতগুলির বাইরের স্তরগুলির সাথে বিক্রিয়া করবে, যা কিছুটা অস্বস্তি বোধ করবে এবং একটি আবরণ তৈরি করবে
হাজার বছর আগে নগরীর প্রায় প্রতিটি বাড়িতে ছিল একটি উন্নত পয়ঃনিষ্কাশন ব্যবস্থা।
গ্রিসের সান্তরিনি এবং ক্রিটে মাইনোদের শহরগুলির মধ্যে আবর্জনা ব্যবস্থা আবিষ্কৃত হয়েছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য এবং চীনেও শৌচাগার ছিলো। প্রাচীন রোমান সভ্যতায় শৌচাগারগুলো মাঝে মাঝে জনসাধারনের গোছলখানা হিসেবে ব্যবহৃত হতো।
যখন কেউ হাজার হাজার মাইল দুরে থাকে তখন সে স্যাটেলাইট ব্যবহার করে।
স্পেস স্যাটেলাইটের মাধ্যমে এই খবরটা আসে এবং তা খুব দ্রুতই পৃথিবীতে ফিরে আসে।
মহাকাশে নভোচারী পাঠানোর ঘোষণা ইরানের৷ মহাকাশে বিজ্ঞানীদের জন্য দূরবীক্ষণ যন্ত্র স্থাপন করেছে দেশটি৷ কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডলে আমাদের আলো ও দর্শন কিছুটা বিকৃত হয়৷
একটি বিশাল রকেট প্রায় ১০০ ফুট উচ্চতার উপর দিয়ে একটি উপগ্রহ বা টেলিস্কোপকে কক্ষপথে স্থাপন করতে হয়।
চাকাটি আমাদেরকে অনেক সহজ ও দ্রুত পরিবহন করতে সাহায্য করেছে।
এই ট্রেন, গাড়ি এবং অন্যান্য পরিবহন ডিভাইস আমাদের কাছে এনেছে।
নিচে আরো অনেক মাঝারি আকারের কুকুর রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের শিকার খায়, যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ ইত্যাদি।
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোট বিড়াল (যেমন গৃহপালিত বিড়াল) আছে যারা ছোট ছোট পোকামাকড়, ইঁদুর, টিকটিকি, সাপ ইত্যাদি শিকার করে।
তাদের সাফল্যের ফর্মুলা চুরি করা?
সিংহেরা সবচেয়ে সামাজিক প্রাণী। এরা দলবদ্ধভাবে বাস করে।
প্রাইডে সাধারণত একটি থেকে তিনটি পুরুষ এবং ৩০টি নারী ও বাচ্চা থাকে।
সাধারণত স্ত্রীমাছের মধ্যে গভীর সম্পর্ক থাকে। তারা একেকজন বোন আর একেকজন মেয়ে।
সিংহ প্রাদাগুলি অনেকটা শাবক বা কুকুরদের মতো, এবং অন্যান্য বড় বিড়ালের সাথে অনেকটাই অনুরূপ আচরণ করে এবং তাদের শিকারকে সহজেই হত্যা করতে পারে।
একটি সুশৃঙ্খল ক্রীড়াবিদ, বাঘের শক্তি (যদিও ভাল নয়) সাঁতার কাটতে পারে, লাফিয়ে অনেক দূরে যেতে পারে এবং পাঁচগুণ বেশি শক্তি নিয়ে টানতে পারে।
সিংহ, বাঘ, চিতা এবং জাগুয়ার এরা প্রত্যেকেই প্যানথেরা নামক জাতের আলাদা আলাদা প্রজাতি।
বাঘিনীর ডাকের সুরটা সিংহের মতো নয়, বরং অনেকটা গর্জনকারী মানুষের মতো।
অক্টোপাস শিকার করতে পছন্দ করে। তারা ছোট ছোট প্রাণী শিকার করে। প্রায় সব প্রাণীই তার শিকার।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, এই প্রাণীটি শিকারী পাখিদের অনুসরণ করে এবং শিকারী পাখিদের খাবার খুঁজে বের করে।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা তাদের শিকারকে লুকিয়ে রেখে আক্রমণ করে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) একটি বড় গোষ্ঠী থেকে বিচ্ছিন্ন হয় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে বাস করে যাতে তারা সহজেই ফিরে যেতে পারে না), তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে বাস করতে থাকে।
এই নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের মাধ্যমে নিজেকে শক্তিশালী প্রতিযোগী হিসেবে গড়ে তুলতে পারবে।
জনসংখ্যা আগের মতোই আছে, কিন্তু আগের মতোই তাদের প্রয়োজনীয়তা রয়েছে।
পরিবারটি নতুন পরিবেশে অভ্যস্ত হয়ে ওঠে, এবং ধীরে ধীরে তারা আগের জনসংখ্যার থেকে আলাদা হয়ে যায়।
একসময় হাজার বছর কিংবা লাখ লাখ বছর পর, দুই প্রজাতির মানুষ এতই আলাদা হয়ে যাবে যে তারা একই প্রজাতির মানুষ হিসেবে বিবেচিত হবে না।
আমরা একে বিবর্তনমূলক প্রক্রিয়া বলে থাকি। এর অর্থ হচ্ছে নতুন নতুন প্রজাতির উদ্ভব। বিবর্তনমূলক প্রক্রিয়া একটি অনিবার্য ফল এবং একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
গাছেরা অক্সিজেন তৈরি করে যা আমরা শ্বাস নিই আর কার্বন ডাই–‌অক্সাইড গ্রহণ করে যা আমরা ছাড়ি (অর্থাৎ শ্বাস নিই)।
গাছেরা সূর্যের আলো থেকে খাদ্য তৈরি করে। তারা ছায়াও দেয়।
আমরা আমাদের বাড়ি তৈরি করি গাছ দিয়ে আর কাপড়ের জন্য গাছ দিয়ে। আমরা বেশিরভাগ খাবারই গাছ দিয়ে খাই। গাছ ছাড়া প্রাণীরা বাঁচতে পারত না।
মোসাসাসaurus ছিল তার সময়ের প্রধান শিকারী, তাই সে ভয় পেতো না, কেবল অন্য মোসাসাসaurus।
তার লম্বা চোয়াল ছিল ৭০টি ধারালো দাঁতের সমাহার, যার সাথে একটি অতিরিক্ত দাঁত ছিল তার মুখমণ্ডলের উপরে, যার অর্থ ছিল যে কোনও কিছুর সাথে তার মুখোমুখি হলে কোন পথই খোলা ছিল না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো একটি চওড়া লেজ ছিল। এর খাদ্যতালিকায় ছিল বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস, এবং এটি হয়তো একটি মাংসাশী ছিল।
ও জলেও আক্রমণ করত। এমনকি বড় ডাইনোসর টাইটান রেক্সও এর কাছে হার মানত।
আমাদের কাছে যা পরিচিত, রোমের অধিবাসীরা তাদের ভাগেও তা গ্রহণ করত না। তারা তাদের খাদ্য তালিকায় অন্তর্ভুক্ত করত— বানর, হনুমান, মায়া হরিণ, শিয়াল, শুঁয়োপোকা ও এক ধরনের ইঁদুর।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব লোকেরা এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় চেয়ারে বসে থাকত, আর ধনী লোকেরা একসঙ্গে খাওয়ার সময় লাঞ্চবক্সে বসে থাকত।
প্রাচীন রোমান খাবারের মধ্যে কোন খাবারই ইউরোপে আমেরিকা থেকে আসা বা এশিয়া থেকে আসা খাবার ছিল না।
যেমন ধরুন, তারা কোন শস্য চাষ করত না, কোন পেঁয়াজ, কোন টমেটো, কোন আলুবখরা, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমীয় কোন মুরগি খেয়েছে বলে জানা যায় না।
বাবিলীয়রা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতার বাড়ি হিসেবে বিবেচিত হত।
মানুষ দেবতার উদ্দেশে বলি উৎসর্গ করত এবং পুরোহিতরা দেবতার চাহিদা পূরণ করার জন্য আচার অনুষ্ঠান ও উৎসবের মাধ্যমে চেষ্টা করতেন।
সব মন্দিরেই বারান্দা ও ভিতরে এক বিশেষ কক্ষ ছিল।
কিছু সময় বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যেগুলি মন্দিরগুলির অংশ হিসাবে ব্যবহৃত হত, সেগুলিও নির্মিত হত।
মন্দিরের চূড়াটি বিশেষ অভয়ারণ্য ছিল।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ আবহাওয়ার মধ্যে বাড়ির গুরুত্ব কম ছিল।
হিব্রু পরিবারের অধিকাংশ জীবন খোলা আকাশের নীচে অতিবাহিত হয়েছিল।
মাঠে রান্না করা হত। দোকানগুলি খোলা counters যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল।
কনান দেশে বন ছিল না, তাই কাঠ ছিল অনেক বেশি দামী।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কম ছিল। নর্স গল্পগুলিতে বলা হয়েছে যে ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল এবং যখন আরও পশ্চিমে ভ্রমণ করেছিলেন, তিনি গ্রিনল্যান্ড আবিষ্কার করেছিলেন
তবে নির্দ্বিধায় বলা যায়, সেই সময়েইEskimo tribe বসবাস করত।
তবে প্রত্যেকটি দেশই 'নর্ডিক', কিন্তু ডেনমার্ক, সুইডেন, নরওয়ে এবং আইসল্যান্ডের মধ্যে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি "জাতীয় treasure" মুভির সাথে আপনি পরিচিত হন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, "স্বাধীনতা ঘোষণাপত্র" এর পেছনে একটা ""গুপ্তধন মানচিত্র"" লেখা ছিল।
তবে, ঐ কাগজটা সত্য নয়। যদিও ঐ কাগজটার পেছনে কিছু লেখা আছে, তবুও ঐ কাগজটা কোন গুপ্তধন নয়।
এই ঘোষণাপত্রে লেখা ছিল "১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই এই উপনিবেশগুলি একটি স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র জারি করে।" এই ঘোষণাপত্রটি নিচে লেখা ছিল, উল্টো দিকে।
যখন কেউ এটা লিখেছিল, তখন এটা একটা বড় কাগজে মোড়ানো ছিল।
তাই, এটি সম্ভবত একটি লেবেল হিসাবে যোগ করা হয়েছিল।
উত্তর ও দক্ষিণের জেলাগুলিতে।
এই "ভিচি" ফরাসী শাসন করেছিল। এই ভিচি ফরাসী মানুষগুলো ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করেছিল এবং জার্মানদের সাথে কাজ করেছিল।
১৫ আগস্ট, ১৯৪০ সালে মিত্রবাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্স আক্রমণ করে, এই আক্রমণকে "অপারেশন ড্রাগন" বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যে মার্কিন আর ফ্রেঞ্চ মুক্তিবাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে ফেলল আর জার্মানিকে আক্রমণ করার জন্য প্রস্তুত হল।
একটি সভ্যতা একটি উল্লেখযোগ্য বৃহৎ জনগোষ্ঠীর মধ্যে একটি একক সংস্কৃতি ভাগ করে নেয়, একটি সমাজ।
সভ্যতার ইংরেজি শব্দ হল civilization যা ল্যাটিন শব্দ civis থেকে আগত যার অর্থ নগরে বসবাসরত কোন ব্যক্তি।
শহরের রাষ্ট্রগুলোই জাতির জন্ম দেয়। সভ্যতার সংস্কৃতি বলতে জ্ঞানের প্রজন্ম, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং ন্যায্য প্রসার বোঝায়।
ক্ষুদ্র সংস্কৃতি often হারিয়ে যায়, কিন্তু তাদের ঐতিহাসিক প্রমাণ থাকে না এবং তাদের স্বীকৃতি দেয়া হয় না।
১৭৫৭ সালে পলাশীর যুদ্ধে বাংলার নবাব সিরাজউদ্দৌলার পরাজয়ের পর বাংলার সুবেদার মীর জাফর ইংরেজদের সাথে একীভূত হয়ে যায়।
কংগ্রেসের কোনো ক্ষমতা ছিল না কর আরোপের, এবং যেহেতু জাতীয় নির্বাহী ও বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস তার সকল কার্য পরিচালনার জন্য রাজ্য কর্তৃপক্ষের উপর নির্ভর করত, যারা প্রায়ই অকার্যকর ছিল।
আইনগতভাবে, রাজ্য থেকে রাজ্য পর্যন্ত কর ও শুল্ক আইন ও বিধানের উপরও এর কোন ক্ষমতা ছিল না।
অংশগ্রহণকারী রাজ্যগুলির সম্মতি ছাড়া সংশোধনীগুলি কার্যকর করা যেত না।
বিশ্ব চ্যাম্পিয়ন ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, জার্মান জাতীয় ফুটবল দলের সাথে যৌথভাবে দ্বিতীয় সফলতম দল হিসেবে বিবেচিত।
জনপ্রিয় ক্রীড়া হল ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, জলক্রীড়া, ফেন্সিং, রাগবি, বাইকিং, হকি, রোলার হকি
উত্তর সাইপ্রাসের শীতকালীন ক্রীড়া সবচেয়ে জনপ্রিয়। ইতালীয়রা আন্তর্জাতিক ক্রীড়া প্রতিযোগিতায় অংশ নেয় এবং অলিম্পিক গেমসে অংশগ্রহণ করে।
জাপান প্রায় ৭,০০০ দ্বীপের অধিকারী (সর্ববৃহৎ দ্বীপ হোনসুবু), যা জাপানকে পৃথিবীর সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ হিসেবে চিহ্নিত করে।
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার হওয়ায়, জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারকিপলগ" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
১৫শ শতাব্দীতে ইউরোপীয় নাবিকরা ভারত মহাসাগরের ওপর দিয়ে যাচ্ছিলো ।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি দক্ষিণ-পশ্চিম তাইওয়ানে একটি ঘাঁটি স্থাপন করে, যা স্থানীয় ধান ও চিনি চাষের পদ্ধতি পরিবর্তন করে এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে এর ধান ও চিনি চাষে কাজ করায়।
১৬৮৩ সালে চীন সম্রাট ইয়ংলুর শাষন আমলে চীনের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলবর্তী এলাকা দখল করে এবং ১৮৫৫ সালে চীন সম্রাট ইয়ংলুর শাষন আমলে চীনের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলবর্তী এলাকা দখল করে এবং ১৮
১৮৯৫ সালে প্রথম চীন-জাপানী যুদ্ধে পরাজিত হওয়ার পর কুইং রাজবংশ শিমোনোসেকি চুক্তিতে স্বাক্ষর করে, যার ফলে তাইওয়ানকে জাপানের কাছে সমর্পণ করা হয়, যা দ্বীপটি ১৮৪৫ সাল পর্যন্ত শাসন করে।
মাকchuPicchu এর তিনটি প্রধান কাঠামো রয়েছে, যার মধ্যে Intihuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির এবং তিন উইন্ডো কক্ষ রয়েছে।
অনেক বিল্ডিং এর কোণায় অবস্থিত ভবনগুলো পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের আদলে নতুন করে গড়ে তোলা ভবনগুলোর একটি ভালো ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে, ত্রিশ শতাংশMachu Picchu পুনরুদ্ধার করা হয়েছিল এবং পুনরুদ্ধার এখনও পর্যন্ত অব্যাহত রয়েছে।
যেমন, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিত স্থিরচিত্র ধারণের ফরম্যাট হলো ৩৫ মিমি, যা ডিজিটাল যুগের শেষ পর্যন্ত ৩৫ মিমি ফিল্মের প্রধান আকার ছিল।
আজও এটি তৈরি করা হয়, তবে এর অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরা ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে স্থানান্তরিত হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাট আসলে, কিছুটা দ্বিধার মধ্যে, ৩৬ মিমি প্রস্থ এবং ২৪ মিমি উচ্চতা।
এই ফরম্যাটের অ্যাসপেক্ট রেশিও (১২ ভাগ করে পূর্ণসংখ্যার অনুপাত বের করার মাধ্যমে) ৩:২।
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (এপিএস পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের সাথে বা নিকটবর্তীভাবে মিলে যায়।
অত্যন্ত প্রচলিত ও প্রায়ই হাস্যকর তৃতীয় নিয়মটি একটি ছবি সৃষ্টিতে গতি ও সামঞ্জস্য বজায় রাখতে একটি পরিমাপ বজায় রাখতে একটি নিয়ম।
এই নোটটিতে বলা হয়েছে যে, প্রধান বিষয়টির অবস্থান হবে উল্লম্ব এবং অনুভূমিক বিভাজনের রেখার intersection-এ (উদাহরণ দেখুন)।
এই সময়কালে, ক্যাথলিক চার্চ, যা ধনী এবং শক্তিশালী হয়েছিল, সমালোচনার মুখোমুখি হয়েছিল।
এক হাজার বছর ধরে ইউরোপে ধর্মনিরপেক্ষতার ভিত্তিতে রাষ্ট্রগুলো একত্রে কাজ করেছে।
সর্বশক্তিমান ঈশ্বরের ক্ষমতা সবখানে প্রভাব বিস্তার করেছিল।
একাধিক প্রধান খ্রিস্টীয় মতবাদ হল যে ধনসম্পদের ব্যবহার করে যন্ত্রণার উপশম করা এবং দারিদ্র্য দূর করা এবং সেই অর্থসংস্থান চার্চের জন্য বিশেষভাবে তৈরি করা হয়েছে।
কাউন্সিল অফ রোমের কেন্দ্রস্থলের ক্ষমতা এক হাজার বছর ধরে ছিল এবং এই ক্ষমতা ও অর্থ কেন্দ্রীভূত হওয়ার ফলে অনেকেই প্রশ্ন তোলেন যে এই নীতিটি কতটা কার্যকর হচ্ছে।
যখন গেরুয়া বাহিনী যুদ্ধ শুরু করল, তখন ব্রিটেন জার্মানি নৌ অবরোধ শুরু করল।
এই অবরোধ কার্যকর হওয়ায়, সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহ বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়লেও, এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইনের বিভিন্ন ধারার পরিপন্থী।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক জলসীমায় জাহাজ প্রবেশের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করে, যার ফলে এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজের জন্যও বিপদজনক হয়ে ওঠে।
কারণ এই কৌশলটির有限的 জবাব পাওয়া গেছে, তাই জার্মানি এই কৌশলটির সম্পূর্ণ জবাবের প্রত্যাশা করেছিল।
১৯২০-এর দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মনোভাব ছিল নিরস্ত্রতা ও বিচ্ছিন্নতার।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের ভয়াবহতা দেখে, যুদ্ধ পরবর্তী সময়ে যুদ্ধবিমানের ব্যবহার বন্ধ করার জন্য যুদ্ধবিমানের ব্যবহার বন্ধ করার জন্য যুদ্ধবিমানের ব্যবহার বন্ধ করার জন্য যুদ্ধবিমানের ব্যবহার বন্ধ করার জন্য যুদ্ধবিমানের
১৮৮৪ সালে টেসলা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে Edison কোম্পানিতে কাজ করার জন্য চলে আসেন।
তিনি ৪ সেন্টের বিনিময়ে আমেরিকায় এসেছিলেন, একটি কবিতার বই এবং একটি সায়েন্স ফিকশন লেখক হিসেবে থমাস এডিসনের সুপারিশের চিঠি নিয়ে।
চীনে প্রাচীনকাল থেকে বিভিন্ন সময়কালের বিভিন্ন রাজবংশের আলাদা আলাদা চিত্র ফুটে উঠেছে।
এই সময়কালে বিভিন্ন প্রদেশে বিভক্ত ছিল। এই সময়ের মধ্যে সবচেয়ে বিখ্যাত ছিল তিন রাজবংশের যুগ, যা ৬০ বছর ধরে হ্যান এবং জিং রাজবংশের মধ্যে ছিল।
এই সময়ে অনেক রাজপুত্রের মধ্যে যুদ্ধ চলছিল।
চীনের ইতিহাসের সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল তিন সাম্রাজ্যের যুগ। হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে চীনের সর্বোচ্চ আসনটি দখল করেছিল।
ম্যাট্রিক পদ্ধতি প্রচলনের ফলে, রাজতন্ত্র থেকে গণতন্ত্রে উত্তরণ, জাতীয়তাবাদ ও জনগণকে দেশের মালিক হিসেবে বিশ্বাস করা,
আরোও, বিপ্লবের পর সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য চাকরির সুযোগ উন্মুক্ত ছিল। এতে সবচেয়ে সফল ও উদ্যমী প্রার্থীরা সফল হতে পেরেছিলেন।
সামরিকের ক্ষেত্রে এই নিয়মটি প্রযোজ্য নয় কারণ সামরিকের ক্ষেত্রে পদবীর পরিবর্তে পদবীর শ্রেণীবিভাগ করা হয়।
ফরাসি বিপ্লবের প্রভাব অন্যান্য দেশের বিপ্লবের উপরও পড়ে।
মুসলিম ছিলেন এই দুনিয়ার বাইরের বিষয় নিয়ে গভীরভাবে আগ্রহী। তিনি একটি গুহায় যেতেন, যা ‘হিরা’ নামে পরিচিত ছিল, যেখানে তিনি ধ্যান করতেন।
তার নিজের গুহাটি, যা ইতিহাসের সাক্ষী, মুহাম্মদের আধ্যাত্মিকতার প্রতি তার আকর্ষণের একটি অত্যন্ত স্পষ্ট চিত্র দেয়।
মক্কায় অবস্থিত একটি পাহাড়ের চূড়ায় অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন অবস্থায় রয়েছে।
আসলে, যদি কেউ জানতো, তাহলে তার হদিস পাওয়া মোটেই সহজ হবে না। ভেতরে প্রবেশ করলে সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্নতা।
এই গুহায় প্রবেশের পর, আকাশের নীলাভ আকাশ, পাহাড়ের সারি, এবং গুহার অভ্যন্তরে কোন শব্দ শোনা যায় না।
গিজার পিরামিডের একমাত্র টিকে থাকা সপ্তাশ্চর্যের মধ্যে একমাত্র গিজা পিরামিড।
মিশরীয়রা ৩য় শতকে নির্মিত এই পিরামিডকে তাদের মৃত রাজার সম্মানে নির্মিত অনেকগুলো পিরামিডের মধ্যে একটি বলে মনে করে।
গিজার মালভূমি, বা "গিজার মরুভূমি" মিশরীয় মরুভূমির মধ্যে অবস্থিত একাধিক পিরামিড (যার মধ্যে বৃহত্তম পিরামিড), একাধিক ছোট সমাধি, একাধিক মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস।
গ্রেট পিরামিডটি পিরামিডের রাজা কেফু এর সম্মানার্থে তৈরি করা হয়েছিল এবং অনেক ছোট ছোট পিরামিড, সমাধি এবং মন্দির কেফু এর স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মানার্থে তৈরি করা হয়েছিল।
উপরে বাঁকানো চিহ্ন ধনুকের মত এবং নিচে বাঁকানো চিহ্ন ধনুকের মত বা একটি সারি বা একটি কোণার মত missing its bottom side।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে তীরের মাথা এবং চাপা দিতে হবে, এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে Frog (যা আপনার হাত ধরে আছে) এবং টানতে হবে।
উপর-নম্রতা ও নিম্ন-নম্রতা: উচ্চ-নম্রতা ও নিম্ন-নম্রতা শব্দ দুটির মধ্যে পার্থক্য রয়েছে।
আপনার নিজের চিহ্নগুলি আঁকতে পারেন, তবে মনে রাখবেন, সুরের জন্য এই রেখাগুলি সাধারণত সম্মানিত হয়, তাই সেগুলি সাধারণত সম্মানিত হয়।
ভ্যালেন্সের রাজপ্রাসাদে ভয়ানকভাবে আতঙ্কিত রাজা ষোড়শ লুই, রানী মেরি অ্যান্টোয়নেট তাদের দুই ছোট সন্তান (১১ বছরের মেরি-থারেসা এবং ৪ বছরের লুই-চার্লস) এবং রাজসভার বোন, ম্যাডাম এলিজাবেথ, ৬ অক্টোবর ১৭৮৯ তারিখে
সফর শেষে তারা আবার প্যারিসে ফিরে এলো, কিন্তু তাদের ঘিরে ছিল জনতার চিৎকার ও হুমকি।
মোবাইল লোক জন রাজা ও রাণীকে তাদের গাড়ির জানালা খোলার জন্য চাপ দেয়।
একসময় বিক্ষোভকারীরা রাজকীয় গার্ডের নিহত মাথা নিয়ে রাজপ্রাসাদের সামনে আতঙ্কিত রাজাকে দেখায়।
আমেরিকান সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের জন্য যে খরচ করা হয়েছিল, তা ফিলিপাইনবাসীই বহন করেছিল।
তারা মার্কিন উপনিবেশিক শাসনের অধীনস্থ অবস্থায় মার্কিন সরকার কর্তৃক প্রেরিত অর্থ দিয়ে অনেক ব্যয় মেটাতে বাধ্য হয়।
আমার মতে, মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপাইন জনগণের উপর যে নিপীড়ন চালিয়েছে তার সুফলই হবে মার্কিন সাম্রাজ্যবাদের প্রধান অর্জন।
এ সূরাটি বুঝতে হলে এর ঐতিহাসিক পটভূমি ভালোভাবে বুঝে নিতে হবে।
এই সময়ের ঘটনাবলীর কথা বলা হয় উচ্চ মধ্যযুগের। এই সময়ের মধ্যে ইউরোপে ইতিহাসের ঘটনা ঘটে।
প্রারম্ভিক মধ্যযুগের পরে মধ্য মধ্যযুগ এবং মধ্য মধ্যযুগের অবসান ঘটে, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত স্থায়ী হয়।
প্রযুক্তিগত determinism একটি ধারণার নাম যা একটি বিস্তৃত ধারণার মধ্যে অন্তর্ভুক্ত, যার মধ্যে রয়েছে প্রযুক্তি- pushing বা প্রযুক্তিগত imperative, যা একটি strict অর্থে যে মানব destiny একটি underlying logic এর সাথে সম্পর্কিত বৈজ্ঞানিক নিয়ম এবং তাদের manifested technology এর সাথে সম্পর্কিত।
প্রযুক্তির এই বিবর্তন সমাজের সেই অংশের মানুষ সবচাইতে বেশি উপকৃত হয়েছেন, যাঁরা নতুন প্রযুক্তি আয়ও করে নিয়ে সেগুলির মধ্যে পরবর্তী উদ্ভাবনের সংস্কৃতি গড়ে উঠেছে।
একটা উদাহরণ দিন ।
তবে শুধুমাত্র একটি handful of cars এর জন্য একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্ক অর্থনৈতিকভাবে viable নয়, তাই নতুন উৎপাদন পদ্ধতি তৈরি করা হয় যাতে গাড়ির মালিকানার খরচ কমাতে পারে।
মেসার্স গাড়ি মালিকানা অনেক বেশি দুর্ঘটনার কবলে পড়ায়, যা চিকিৎসা বিজ্ঞানের ক্ষেত্রে নতুন নতুন পদ্ধতি উদ্ভাবনের জন্য অনুপ্রাণিত করে।
রোমান্টিকতার একটি বড় উপাদান ছিল সাংস্কৃতিকdeterminism, যা Goethe, Fichte এবং Schlegel এর মত লেখকদের দ্বারা প্রভাবিত ছিল।
রোমান্টিক যুগে ভূগোল ব্যক্তির চরিত্র গঠন করে, এবং সময়ের সঙ্গে সঙ্গে সেই ভূগোলের সঙ্গে সম্পর্কিত সংস্কৃতি এবং রীতিনীতি উদ্ভূত হয়, এবং এগুলো সেই ভূগোলের সঙ্গে সামঞ্জস্যপূর্ণ হওয়ায় সেগুলোই ছিল ভাল।
প্যারিসকে বলা হয় আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী।
প্রায় চারশো বছর ধরে এটি luxury-এর কেন্দ্রস্থল হিসেবে পরিচিত ছিল।
দ্বাদশ শতকে ধর্মযুদ্ধে ফিরে আসা যোদ্ধারা বিউফোর্ট প্রাসাদে মূল্যবান বস্ত্র ও মশলা নিয়ে আসে যা বাইজেন্টাইন বাজারে বেশি দামে বিক্রি করা যেত।
এই সময়েই প্যারিসে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে প্যারিসের নাম পরিবর্তন করা হয়।
গথিক স্থাপত্যের স্বর্ণযুগ ১০-১১ শতক এবং ১৪ শতকে।
পূর্বে পোশাকের উপর বাইজেন্টাইন সংস্কৃতি ব্যাপকভাবে প্রভাব বিস্তার করেছিল।
তবে, পশ্চিমের যোগাযোগ চ্যানেলগুলি ধীর হওয়ায়, পশ্চিমের সংস্কৃতি ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে পারে।
মধ্যযুগের শেষদিকে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে উঠেছিল। ক্রুসেডের ফলে মানুষ পোশাকের বোতাম লাগাতে শুরু করল।
অনুন্নত কৃষি উৎপাদন হচ্ছে সেই কৃষি যা শুধু একজন কৃষকের এবং তার পরিবারের চাহিদা পূরণ করে।
অনুপ্রবেশকারী কৃষি হচ্ছে একটি সরল, প্রায়শই জৈব, পদ্ধতি, যেখানে স্থানীয় বীজ সংরক্ষণ এবং স্থানীয়ভাবে উৎপাদিত ফসলের চক্র বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সরল পদ্ধতি ব্যবহার করে সর্বাধিক উৎপাদন করা হয়।
 historically বেশিরভাগ কৃষক জীবিকা নির্বাহের জন্য কৃষিকাজের সাথে জড়িত ছিল এবং এটি এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশে সত্য।
উপসংস্কৃতি সমকামীদের একটি সত্তা গড়ে তুলতে সাহায্য করে।
উপসংস্কৃতি আলাদা হয়ে থাকে বয়সের, জাতিগত, শ্রেণি, স্থান, এবং লিঙ্গের কারণে।
যে সকল গুণাবলী একটি সংস্কৃতি পৃথক করে তা হতে পারে ভাষাগত, শিল্পগত, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগোলিক বা এক বা একাধিক গুণের সমাবেশ।
উপ-সংস্কৃতি সদস্যেরা তাদের সদস্যপদ চিহ্নিত করার জন্য একটি distinctive এবং প্রতীকী ব্যবহারের মাধ্যমে একটি শৈলী ব্যবহার করে, যা অন্তর্ভুক্ত করে ফ্যাশন, চলন, এবং শব্দ।
একটি সামাজিকীকরণ কৌশল হল, অল্প কিছু দুর্ভাগ্যজনক ঘটনা, যারা, অনিচ্ছাকৃতভাবে, অবহেলা, দুর্ভাগ্য বা wilful abuse দ্বারা, তাদের শৈশবকালে সামাজিকীকরণ করা হয়নি, তাদের উদাহরণ হিসেবে ব্যবহার করা যেতে পারে।
এই ধরনের শিশুরা "অন্ধকার" বা "অন্ধকার" বলে পরিচিত। কিছু ক্ষেত্রে এই ধরনের শিশুরা তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা বন্দী হয়ে থাকতে পারে; আবার কিছু ক্ষেত্রে বাবা-মায়ের দ্বারা এই ধরনের শিশুদের বন্দী করে রাখা হয়েছে।
অপ্রত্যাশিতভাবে তাদের ফেলে আসা বা পালানোর আগে তারা হয়তো অনেক বেশি নির্যাতনের শিকার হয়েছে।
অন্যরা বলা হয়, তারা প্রাণী দ্বারা পালিত হয়েছে; কিছু বলা হয়, তারা তাদের নিজস্বভাবে বসবাস করেছে।
যখন সম্পূর্ণভাবে অন্য প্রাণীদের দ্বারা লালন-পালন করা হয়, তখন বন্য শিশু (অরণ্য শিশু) আচরণে (আচরণগত সীমাবদ্ধতা ব্যতীত) প্রায়ই সেই প্রাণীটির অনুরূপ আচরণ প্রদর্শন করে, যেমন- তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শেখাকে সহজ ও আরও মজার করে তুলবে, তবে scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি।
সাফারি নয়, এটি একটি পদ্ধতি নয়, বরং এটি একটি সহায়িকা যা নতুন কিছু শিখতে ইচ্ছুক ব্যক্তিদের জন্য যেমন নতুন কম্পিউটার প্রোগ্রাম ব্যবহার বা নতুন প্রকল্প শুরু করার ক্ষেত্রে নতুন কিছু শেখার ক্ষেত্রে সহায়তা করে।
স্কেলফোর্সগুলো বাস্তব ও ভার্চুয়াল উভয় ধরনের হতে পারে, অর্থাৎ একজন শিক্ষক একটি স্কেলফোর্স কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজটি হল আরেকটি স্কেলফোর্স।
ভিজুয়াল scaffolds সফটওয়্যারটিতে অন্তর্নিহিতভাবে অন্তর্ভুক্ত করা হয় এবং এটি প্রশ্ন, প্রমোশন এবং ব্যাখ্যা করতে পারে যে, ছাত্র বা ছাত্রীর পক্ষে একটি পদ্ধতি পরিচালনা করা কঠিন হতে পারে।
শিশু দত্তক নেওয়ার জন্য নানা কারণের কথা বলা যেতে পারে। যেমন, অবহেলা, নির্যাতন, এমনকি অর্থ আদায়ের জন্য।
কোন শিশুকে কখনও কখনও তার পরিবেশের জন্য, তার যত্নের জন্য, তার শিক্ষার জন্য, তার জন্য একটি পরিবেশ তৈরি করতে হবে না, কিন্তু তারা করে।
এই শিশুদের জন্য নিরাপদ আশ্রয়স্থল হিসেবে আমরা মনে করি।
আমাদের দত্তক গ্রহণ ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী অভিভাবক, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য পরিষেবা প্রদান করে।
বাচ্চাদের জন্য হোমে থাকা অবস্থায় প্রয়োজনীয় জিনিসপত্র সরবরাহ করা হয়।
ইন্টারনেট উভয় ধরনের যোগাযোগকে একত্রিত করে।
ইন্টারনেট ব্যবহারের কিছু স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্য রয়েছে।
যেমন, "শিক্ষা" ও "সামাজিকীকরণ" ইন্টারনেট ব্যবহারের ক্ষেত্রে গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে করা হয় (জেমস ও অন্যান্য, ১৯৯৫)।
“প্রাইভেট ইনভলবমেন্ট” এবং “রিয়েল লাইফ রিলেশনশিপ” এর মতো নতুন অনুপ্রেরণামূলক বিষয়গুলো চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম এবং মকর্ট (১৯৯�
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের মাধ্যমে স্বল্প সময়ের অভিব্যক্তির ব্যাখ্যা করতে গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার হয়েছে।
বিশেষ করে, এটি দাবি করা হয় যে, একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলতে পারে যদি তিনি সঠিকভাবে মাইক্রো এক্সপ্রেশন বুঝতে পারেন।
অ্যালান এসকস, তার প্রবন্ধে প্রেসিডেন্টের ভাষণ নিয়ে আলোচনা করেছেন, কীভাবে যারা শ্রবণশক্তি হারিয়ে ফেলেছেন তাদেরও সঠিকভাবে সত্যের মূল্যায়ন করা যায়।
তিনি বলেন, মানুষের আচরণ অনুধাবন করার ক্ষমতা যে অন্য প্রাণীদের মধ্যেও আছে তা তিনি মনে করেন।
ষোড়োশ শতকের গবেষণায় দেখা গেছে, দুই ধরনের জিনগত বৈচিত্র্য আছে: লুকানো ও প্রকাশিত।
মিউটেশন নতুন বংশাণুগত বৈচিত্র্য যোগ করে, আর নির্বাচন তা থেকে বাদ দেয়।
সম্ভাব্য পরিবর্তনগুলো দুইPool এ ভাগ করে দেয় এবং প্রতিবার প্রজন্মে তা আবারো ভাগ করে দেয়।
প্রাণী-জাতীয় খাদ্য পাওয়ার জন্য এই ধরনের একটি মানব পরিপাক তন্ত্রের উপর নির্ভরশীল প্রাইমেটকে বাইরে খোলা তৃণভূমি এলাকায় খুব কঠিনভাবে তার প্রয়োজনীয় আমিষের চাহিদা পূরণ করতে হবে।
এর পাশাপাশি তা না করলে ফল হয় মারাত্মক:  অর্থনৈতিক মন্দা, অপুষ্টি এবং অবশেষে মৃত্যু।
প্রাণীভুক উদ্ভিদ পাতার মতো দেখতে রূপান্তরিত বিশেষ অঙ্গের সাহায্যে খাদ্যবস্ত্ত হিসেবে পতঙ্গ শিকারি যে কোন উদ্ভিদ। এগুলিকে মাংসাশী উদ্ভিদও বলা যায়।
অস্তিত্বে থাকা প্রাণীদের মধ্যে ডিম, পিঁপড়া, কীটপতঙ্গ, সাপ, ব্যাঙ, টিকটিকি, সাপ, ব্যাঙ, টিকটিকি, সাপ, ব্যাঙ, টিকটিকি,
(ক) সব কিছু বিবেচনা করলে আমরা যদি আমাদের পূর্বপুরুষদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের ব্যাপারে chimps এর মত একইভাবে কাজ করতে দেখি, তাহলে অবাক হওয়ার কিছু নেই ।
ঘুমের interruption হল ঘুমের সময় ঘুম ভেঙে যাওয়া এবং অল্প সময়ের জন্য ঘুমিয়ে থাকা (১০-৬০ মিনিট)।
এই কাজটি সহজেই করা যেতে পারে একটি শান্ত অ্যালার্ম ঘড়ির মাধ্যমে আপনাকে জাগিয়ে তুলতে।
যদি ঘুমের মধ্যে ঘড়ির কাঁটা আবার সেট করতে হয়, তাহলে তা অন্য ঘরে রাখতে হবে। এতে আপনাকে বিছানা ছাড়তে হবে।
অন্য বিকল্পগুলি হল, ঘুমানোর আগে প্রচুর পরিমাণে জল পান করা (বিশেষত জল বা চা, যা মূত্রবর্ধক হিসাবে পরিচিত) এবং ঘুম থেকে উঠে মূত্রত্যাগ করা।
মনস্তাত্ত্বিকভাবে, একজন ব্যক্তির মানসিক শান্তি তার শারীরিক ও আত্মিক চাপের পরিমাণের বিপরীতভাবে সম্পর্কিত।
সর্বদা শান্ত ও সন্তুষ্ট থাকা সম্ভব। প্রত্যেক মানুষের মধ্যে এমন কিছু আছে যা দিয়ে তিনি শান্ত ও সন্তুষ্ট থাকতে পারেন।
সবাই enlightenment অর্জন করতে পারে। একমাত্র আমাদের নেতিবাচকতা ও উদ্বেগের কারণে enlightenment অর্জন করা সম্ভব নয়।
তিব্বতী বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি গৌতম বুদ্ধের উপদেশ, কিন্তু এর উপর ভিত্তি করে মহাযান পথ এবং ভারতীয় যোগের অনেক কৌশল গ্রহণ করা হয়েছে।
তিব্বতি বৌদ্ধধর্মের মূলনীতিটা খুবই সহজ। এর মধ্যে রয়েছে কুনলিং ইয়োগা, ধ্যান ও সব-ব্যাপী প্রেম।
কুণ্ডলিনী যোগের মাধ্যমে ""কুণ্ডলিনী শক্তি"" (আধ্যাত্মিক শক্তি) জাগ্রত হয় yoga postures, breathing exercises, mantras and visualizations এর মাধ্যমে।
তিব্বতি ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে দেবতার যোগ। বিভিন্ন দেবতার কল্পনা করে ধ্যান করলে শক্তি সঞ্চারিত হয়, চক্র সক্রিয় হয়, এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি ছিল দুই দেশের共同的敌人, যার ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও সোভিয়েত ইউনিয়নের মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দুই দেশের মধ্যে মতভেদ, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি নিয়ে দ্বন্দ্বের কারণে দেশ দু'টি একে অপরের থেকে দূরে সরে যায়।
দুই বছর পর যুদ্ধবিরতির সমাপ্তি, মিত্রপক্ষ হয়ে গেল শত্রু এবং ঠান্ডা লড়াই শুরু হল।
এই যুদ্ধটি চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এটি বাস্তব, প্রক্সি সেনাবাহিনী দ্বারা, যুদ্ধক্ষেত্র থেকে এশিয়া থেকে আফ্রিকা পর্যন্ত, আফগানিস্তান, কিউবা এবং অন্যান্য জায়গায় পরিচালিত হয়েছিল।
সেপ্টেম্বর ১৭, ১৯৪০, পোলিশ প্রতিরক্ষায় already broken, এবং একমাত্র আশা ছিল, retreat এবং reorganize along the Romanian bridgehead।
কিন্তু এই পরিকল্পনাগুলো প্রায় এক রাতের মধ্যে বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়নের সেনাবাহিনী ৮০০,০০০ সৈন্য নিয়ে পূর্ব পোল্যান্ডের অঞ্চলগুলোতে প্রবেশ করে এবং পূর্ব পোল্যান্ডের অঞ্চলগুলোতে সোভিয়েত-বেলারুশীয় এবং সোভিয়েত-ইউক্রেনীয় ফ্রন্ট তৈরি করে, যা Riga শান্তি চুক্তিকে লঙ্ঘন করে, সোভিয়েত-পোলিশ যুদ্ধবিরতি চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তিগুলোকে
জাহাজ দ্বারা পণ্য পরিবহন করা সবচেয়ে কার্যকর উপায়, যা সমুদ্রে প্রচুর পরিমাণ মানুষ এবং পণ্য পরিবহন করা যায়।
দেশের নৌবাহিনী সাধারণত আপনার দেশের মানুষের এবং মালামাল পরিবহনের জন্য এবং আপনার শত্রুর দেশের মানুষের এবং মালামাল পরিবহনের জন্য বাধা সৃষ্টি করে।
একটি উল্লেখযোগ্য সাম্প্রতিক উদাহরণ হল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য সামরিক সরঞ্জাম ও সৈন্য পরিবহন করতে চেয়েছিল।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট দিয়ে, এই ট্রাফিককে থামানোর চেষ্টা করছিল।
যদি মিত্ররা ব্যর্থ হত, তাহলে জার্মানরা সম্ভবত ব্রিটেনকে দখল করতে পারতো, কারণ তারা ইউরোপের অন্যান্য অংশ দখল করেছিল।
প্রায় ১০,০০০ বছর আগে ইরানের জগ্রোস পর্বতমালায় গবাদি পশুর domestication হয়েছিল।
প্রাচীন সংস্কৃতি ও উপজাতিসমূহ তাদের সহজলভ্য দুধ, চুল, মাংস, চামড়া ও লোমের জন্য ছাগলের ব্যবহার শুরু করে।
গবাদীপশুর সাথে জড়িত কৃষকগণ সাধারণত দল বেঁধে পাহাড় বা অন্যান্য ঘাসযুক্ত এলাকায় বিচরণ করত, এবং এই দলগুলো সাধারণত শেফার্ড দ্বারা পরিচালিত হত, যারা প্রায়শই শিশু বা কিশোর ছিল। এই পদ্ধতিতে শেফার্ডের শোষণ এখনও ব্যবহৃত হয়।
ইংল্যান্ডে ১৮ শতকের গোড়ার দিকে রেললাইন নির্মাণ করা হয়।
তবে সেই সময়েও ঘোড়ার গাড়ি ছিল না।
ট্র্যাকের উপর স্টিপ বসানোর ব্যবস্থা করা হয়েছিল। ধীরে ধীরে দেখা গেল, স্টিপের উপর লোহার পাত বসালে ট্র্যাকের কাজ হবে আরও ভালো।
এটা একটা রুটিনওয়ার্ক ছিল, কিন্তু লোহার চাকা কাঠের চাকার চেয়ে বেশি磨损 করেছিল।
শেষ পর্যন্ত কাঠের চাকা বদলে দেওয়া হয় লোহার চাকা দিয়ে। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণ লোহার রেললাইন চালু হয়।
প্রথমknown পরিবহন ছিল হাঁটা, মানুষ দুই মিলিয়ন বছর আগে হাঁটা শুরু করে upright অবস্থায়, Homo Erectus (ন্যায়পরায়ন মানুষ) এর উদ্ভবের মাধ্যমে।
অ্যাস্ট্রালোপিথেকাসের পূর্বপুরুষরা দৈবক্রমে চলাফেরা করতে পারে না।
বেপরোয়া বিশেষায়িততা পাওয়া যায় ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর পূর্বের সাহেল্যানথ্রোপাস এর fossil থেকে, যদিও সাহেল্যানথ্রোপাস হয়তো দুই পায়ে হাটত ৭ মিলিয়ন বছর পূর্বেও
আমরা পরিবেশের প্রতি সহানুভূতিশীল হতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহানুভূতিশীল হতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহানুভূতিশীল হতে পারি এবং পরিবেশের প্রতি সহানুভূতিশীল হতে পারি, যাতে ভবিষ্যতে আমাদের কষ্টের পরিমাণ কিছুটা
এটা অনেক ক্ষেত্রে লক্ষণঘটিত চিকিৎসা। তবে যদি আমরা শুধু একটি অস্থায়ী সমাধান চাই, তাহলে আমাদের সমস্যাগুলোকে খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
কারণ, বিজ্ঞান ও প্রযুক্তির উন্নয়নের ফলে পৃথিবী অনেক বদলে গেছে। আর জনসংখ্যা বৃদ্ধি ও মানুষের জীবনযাত্রার extravagant কারণে সমস্যা বেড়েছে।
এই খসড়া কংগ্রেস সভাপতি ও সেক্রেটারি কর্তৃক স্বাক্ষরিত জুলাই ৪ তারিখে গৃহীত হলে তা কিছু দূরে অবস্থিত ড্যানলপ প্রেসে পাঠানো হয়।
রাতের মধ্যে ১৫০ থেকে ২০০ কপি ছাপানো হয়েছিল, এখন তা 'ডুনালপ ব্র্যাডিস' নামে পরিচিত।
প্রথমবার এই দলিলটি জনসমক্ষে পাঠ করেন জননেতা জনসন নেক্সট।
১ জুলাই ১৭৮৯ সালে জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়েছিল। তিনি ১৭ সেপ্টেম্বর নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে তা পাঠিয়েছিলেন। ১৭ অক্টোবর লন্ডনে এটি পৌঁছেছিল।
২৫ ডুল্লাপার্টস এখনও বিদ্যমান যেগুলো এখনও জানা যায়, সেগুলি হল বিশ্বের সবচেয়ে পুরনো দলিল। মূল হস্তলিখিত দলিলটি এখনও পাওয়া যায়নি।
অধিকাংশ পুরাজীববিদ মনে করেন, এক ধরনের ডাইনোসর এখনও জীবিত আছে। আমরা তাদেরকে পাখিরা বলে থাকি।
কারণ তারা পাখির মতো উড়তে পারে এবং পাখির মতো পালক আছে তাই তারা ডাইনোসর বলে মনে হয় না।
কিন্তু ডাইনোসরের অনেক কিছু এখনো পাখির মতই আছে।
এরা পাতার নীচে ডিম পাড়ে, পা দিয়ে খাটে, ডিম ফুটে বাচ্চা হয়, এবং দুই পা দিয়ে হাঁটতে পারে।
প্রকৃতপক্ষে বর্তমানে ব্যবহৃত সকল কম্পিউটারই তথ্য প্রক্রিয়াকরণের জন্য বাইনারি সংখ্যার উপর ভিত্তি করে নির্মিত।
একটি বাইনারি সংখ্যা শুধুমাত্র এক অথবা শূন্য হতে পারে, এবং এই সংখ্যা গুলো বাইনারি সংখ্যা হিসেবে পরিচিত, যা কম্পিউটার jargon এর জন্য ব্যবহৃত হয়।
তবে অভ্যন্তরীণ বিষক্রিয়া তাৎক্ষণিকভাবে ধরা পড়ে না। যেমন- বমি বমি ভাব। এই লক্ষণগুলো যথেষ্ট বিস্তৃত যে তাৎক্ষণিক ভাবে তা নির্ণয় করা যায় না।
প্রতিরোধের জন্য যে-সব ওষুধ বা বিষাক্ত পদার্থের পাত্রের উপস্থিতি নির্দেশ করে, তা-ই হল সবচেয়ে ভালো লক্ষণ।
দেখুন, কী কী নির্দেশ আছে সেই বিষের জন্য।
পতঙ্গবিদরা এই দলের পতঙ্গকে formally ব্যবহার করেন।
এই শব্দটি এসেছে প্রাচীনকালে মানবদেহে কামড়ানোর জন্য বিশেষায়িত এক ধরনের পতঙ্গের সাথে মানুষের পরিচিতির কারণে।
দুইটা বিষাক্ত পোকাই নডিকোলোজি, অর্থাৎ এরা বাসের মধ্যে বাস করে।
আমেরিকা জুড়ে প্রায় ৪ লক্ষের মত মানুষ এই রোগে আক্রান্ত। এই রোগটি তরুণ ও মধ্য বয়স্কদের মধ্যে সবচেয়ে বেশি দেখা যায়।
এমএস একটি রোগ যা কেন্দ্রীয় স্নায়ু তন্ত্রের ক্ষতি করে, যা মস্তিষ্ক, সুষুম্নাকাণ্ড এবং optic nerve নিয়ে গঠিত।
এই রোগের সম্ভাবনা পুরুষদের চেয়ে মহিলাদের মধ্যে বেশী দেখা যায়।
একটি দম্পতি হয়তো সিদ্ধান্ত নেয় যে তাদের সন্তানকে জন্ম দেওয়া তাদের জন্য ভাল নয়, বা তাদের সন্তানের জন্য ভাল নয়।
এই দম্পতি তাদের সন্তানের জন্য একটি দত্তক পরিকল্পনা করতে পারেন।
একটি দত্তক গ্রহণে, জন্মদাতা পিতামাতা তাদের parental rights কে বাতিল করে দেয়, যাতে অন্য দম্পতি সন্তানকে লালনপালন করতে পারে।
বিজ্ঞান এর মূল লক্ষ্য হল বিশ্ব কিভাবে কাজ করে তা জানা। বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি এই কাজকে সহজ করে দেয়।
তবে এটি কেবল নয়, পরীক্ষণ এবং একটি পরীক্ষা একটি পরীক্ষা যা ব্যবহৃত হয় একটি বা ততোধিক সম্ভাব্য ধারনা বাতিল করতে, প্রশ্ন জিজ্ঞাসা এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য পথ নির্দেশক।
প্রাকৃতিক বিজ্ঞান ও দার্শনিকরা প্রাচীন গ্রন্থসমূহ এবং বিশেষ করে বাইবেলের ল্যাটিন ভাষাকে গুরুত্ব দিতেন।
আ্যরিস্টটলের দর্শন বিজ্ঞানের সকল বিষয়ে গৃহীত হয়েছিল, এমনকি প্যারানরমাল সাইকোলজি বিষয়েও।
যখন গ্রীক জ্ঞানের হ্রাস ঘটলো, পাশ্চাত্য ইউরোপ গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়লো।
অনেক পর্যবেক্ষিত জৈবিক ও আচরণগত ছন্দগুলো সাধারণত জৈবিক ঘড়ির উপস্থিতিতে এবং তাদের উৎপাদন ঘটাতে গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে।
পর্যটন, ছত্রাক, ব্যাকটেরিয়া এবং প্রাণীর জন্য একটি নির্দিষ্ট সময়সূচী রয়েছে।
জ্যাকঃ আমার কেমন যেন লাগছে, ডার্লিং।
হেসেই ওসেল ও চেসেল-এর পরীক্ষাটি একটি প্রস্তাবনা হিসেবে জেনেটিক উপাদান হিসেবে ডিএনএ-এর ভূমিকা তুলে ধরেছিল।
হেসেই ওসকিন্স এবং চেজ তাদের নিজের ডিএনএ ব্যাকটেরিয়ার মধ্যে স্থাপন করতে ব্যবহার করেছিলো ভাইরাস।
তারা দুটি পরীক্ষা করেছিল, যাতে phage DNA এর সাথে একটি তেজস্ক্রিয় ফসফেট যুক্ত করা যায় অথবা phage protein এর সাথে একটি তেজস্ক্রিয় সালফেট যুক্ত করা যায়।
মিউটেশনগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাব ফেলতে পারে, জিনের অংশটি কীভাবে প্রভাবিত হয় তা নির্ভর করে এবং জিনের অংশটি কীভাবে প্রভাবিত হয় তা নির্ভর করে এবং জিনের অংশটি কীভাবে প্রভাবিত হয় তা নির্ভর করে এবং জিনের
শুধু ডিম্বাণু কোষের মিউটেশনগুলি বংশবৃদ্ধি করতে পারে, অন্য কোথাও মিউটেশনগুলি কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সার সৃষ্টি করতে পারে।
প্রাকৃতিক সৌন্দর্য উপভোগের উদ্দেশ্যে প্রাকৃতিক এলাকাগুলোতে ভ্রমণকারীদের আকৃষ্ট করে।
উদ্ভিদবিজ্ঞান সম্পর্কিত তথ্য সংগ্রহের জন্য এখানে শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি দর্শন এবং উদ্যান পরিদর্শন করা যায়।
উদাহরণ হল, ছবি তোলা, এবং বার্মার অরণ্যে অরণ্য সম্পর্কে জানা।
সকাল বেলা, শহর থেকে গ্রাম ছেড়ে কর্মক্ষেত্রে যাওয়ার জন্য গাড়ি নিয়ে বের হয় মানুষ।
এই পরিবহণ শাটলটি যেন সকলের সঙ্গেই, এবং সকলেরই সমর্থন করে, একটি পরিবহণ ব্যবস্থা গড়ে তুলেছে যা প্রাইভেট গাড়ী নির্ভর।
বিজ্ঞান এখন ইঙ্গিত দিচ্ছে যে, এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব বিবর্তনের গত দুই লক্ষ বছরের একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর আঘাত হেনেছে।
সবাই সমাজ এবং পরিবহণ ব্যবস্থার ব্যবহার করে। প্রায় সবাই পরিবহণ ব্যবস্থার উপর অভিযোগ করে।
উন্নত দেশে জল বা সেতু ভেঙে পড়ার মতো গুরুতর অভিযোগ খুব কমই শোনা যায়।
কেন পরিবহন ব্যবস্থা এত অভিযোগ, কেন তারা ব্যর্থ হয় প্রতিদিন? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অযোগ্য? নাকি অন্য কিছু?
ট্রাফিক প্রবাহ হল, দুই স্থান থেকে গাড়ি চালকদের এবং যানবাহনের চলাচল এবং তাদের মধ্যে যে যোগাযোগ হয় তার উপর গবেষণা।
দুঃখের বিষয়, ট্রাফিক জ্যামের আচরণ অনুমান করা সম্ভব নয় কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চয়তা দিয়ে অনুমান করা যায় না।
ভাগ্যের নির্মম পরিহাস, চালকরা সাধারণত তাদের আচরণকে একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে সীমাবদ্ধ রাখে; ফলে, ট্রাফিক স্রোতগুলি সাধারণত কিছু সামঞ্জস্যপূর্ণ এবং তাদের প্রায়mathematically প্রতিনিধিত্ব করা
ট্রাফিক প্রবাহের প্রতিনিধিত্বের জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনত্ব, এবং (৩) গতিবেগের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলি পরিকল্পনা, নকশা এবং রাস্তা সুবিধার উত্পাদন জন্য পরিকল্পনা, পরিচালনা করতে সাহায্য করে।
প্রাণীজগৎ প্রথমেই আকাশে উড়তে শুরু করে। তাদের উড়ার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে রক্ষা করতে এবং খাদ্য ও সঙ্গীকে সহজে খুঁজে পেতে সাহায্য করেছিল।
প্রাণী গুলোর মধ্যে সবচেয়ে বেশি সুবিধা হল তাদের দেহের সাথে তাদের ডানার ফোল্ডিং করা।
এই কারণে জলদস্যুরা অনেক ছোট জায়গা থেকে লুকিয়ে থাকতে পারে।
আজ পর্যন্ত কোন পতঙ্গই তাদের ডানার পেছনের অংশকে বাঁকাতে পারে না।
হাজার বছর আগে, একজন মানুষ নাম ছিল আলেকজান্ডার বলেছিলেন যে সৌরজগৎ সূর্যের চারপাশে ঘুরছে।
কিছু লোক মনে করেন তিনি সঠিক বলেছেন কিন্তু অনেক লোক মনে করেন তিনি ভুল বলেছেন; যে, সৌরজগৎ পৃথিবী থেকে ঘুরে, সূর্য (এবং অন্যান্য নক্ষত্র) এর অন্তর্ভুক্ত।
এটা বোধগম্য, কারণ পৃথিবীটা যেন স্থিরই আছে।
আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম এবং সবচেয়ে বেশি পানি বহনকারী নদী। আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম এবং সবচেয়ে বেশি পানি বহনকারী নদী।
আমাজন হচ্ছে পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত।
পৃথিবীর সমস্ত নদীর জল যে সমূদ্রে প্রবাহিত হয় তার ২০ শতাংশ আসে আমাজন থেকে।
আমাজন নদী ৬,387 কিমি (৩,980 মাইল) দীর্ঘ। এটি হাজারো ছোট নদী থেকে পানি সংগ্রহ করে।
প্রাচীন মিশরের সর্বশ্রেষ্ঠ কীর্তিগুলোর মাঝে গিজা পিরামিড ও স্ফিংসের মূর্তি এই সময়ে নির্মাণ হয়।
নতুন রাজ্যের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের নির্মাণগুলোকে তখন হাজার বছরের বেশি পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা ৮০০। এটি বিশ্বের ক্ষুদ্রতম স্বাধীন দেশ এবং বিশ্বের সবচেয়ে কম জনবহুল দেশ।
ভাটিকান সিটি আইন প্রণয়নে এবং সরকারী যোগাযোগের ক্ষেত্রে ইতালিয়ান ব্যবহার করে।
ইতালীয় ভাষা সাধারণভাবে সরকারি কাজে ব্যবহৃত হলেও ল্যাটিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে বহুল ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের মধ্যে সোনা, রুপো ও তামা আবিষ্কার করেছে, কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে সহজে উত্তোলন করা যায়।
আর্যভট্ট, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সবকিছু একটি মিশ্রণ হিসেবে একটি বা একাধিক উপাদান দ্বারা গঠিত হয়। এগুলো হল মাটি, জল, বায়ু এবং আগুন।
এটি ছিল পদার্থের চারটি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস এবং প্লাজমা, যদিও তিনি আরও অনুমান করেছিলেন যে তারা নতুন পদার্থের সাথে মিলিত হয়ে যা আমরা দেখি তা গঠন করে।
সংকর ধাতু হল দুই বা ততোধিক উপাদানের মিশ্রণ, যার মূল উপাদান হল ধাতু।
ক্যালসিয়াম এবং পটাশিয়ামকে বলা হয় ধাতু। তবে সোনা এবং রুপার মতো মূল্যবান ধাতুও আছে।
আপনি সংকর ধাতু তৈরি করতে পারেন যা ছোট পরিমাণে অধাতব উপাদান যেমন কার্বন অন্তর্ভুক্ত।
মহাবিশ্বের সব কিছুই এই সপ্ত পদার্থের অন্তর্ভুক্ত।
অটোমের এতই ক্ষুদ্র যে, ট্রিলিয়নগুলো দিয়ে এই বাক্যের শেষে দাড়ির মত বানানো যেতে পারে।
তাই, যখন এটি বের হল তখন এটি অনেক মানুষের বন্ধু হয়ে গেল।
দুঃখের বিষয়, নতুন লেখার পদ্ধতি উদ্ভাবিত হওয়ার পর কলমকে দ্বিতীয় শ্রেণীর ব্যবহার হিসেবে দেখা হয়।
এখন মানুষ কম্পিউটারের স্ক্রিনে লিখতে পারে, আর কখনো ছুরি নিয়ে ঘষতে হয় না।
যখন নতুন কিছু আসবে, তখন কি কি হবে, তা শুধু কল্পনা করা যায়।
পারমাণবিক বলের মাধ্যমে নিউক্লিয়াস গঠনকালে সেই শক্তি সঞ্চিত হয়।
যেমন একটি ভারী গাড়িটি একটি পাহাড়ের উপর উঠে আসে। আবার সেই নীহারিকাটি ভেঙে টুকরো টুকরো হয়ে গেলে কিছু শক্তি মুক্ত হয়।
কিছু পরমাণু নিউট্রন দ্বারা চালিত নয়। তাই এদেরকে সামান্য চাপ দিয়েও ভেঙে ফেলা যায় না।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদার স্তর।
ভূত্বকের বেধ নিকট পার্শ্বে ৭০ কিলোমিটার এবং দূর পার্শ্বে ১০০ কিলোমিটার।
ম্যারিয়ার নিচে পাতলা এবং উচ্চভূমির নিচে পুরু।
কারণ, এই অঞ্চলে ভূত্বক পাতলা, তাই সহজেই magma上升到 পৃষ্ঠে।
পাঠ্যসূচী বা তত্ত্ব আলোচনা কেন্দ্রিক বিষয় হল, মানুষ কি করে, কেন, কিভাবে শুচি হয়ে ওঠে।
এই তত্ত্বগুলি বলে যে মানুষ কিছু চাহিদা বা আকাঙ্ক্ষা যা তারা তাদের বয়ঃসন্ধির সময় থেকে internalized হয়েছে।
এই তত্ত্বগুলি মানুষের কিছু বিশেষ গুণাবলী এবং তাদের আশেপাশের পরিবেশের উপর ভিত্তি করে কিছু কিছু কাজ করার কারণ এবং কিছু কিছু কাজ না করার কারণ সম্পর্কে আলোচনা করে।
দুই জনপ্রিয় পাঠ্যসূচী তত্ত্ব হলো মাসলোর আকাঙ্ক্ষার ক্রমোচ্চ শ্রেণীবিভাগ তত্ত্ব এবং হertzবার্গের দুই ফ্যাক্টর তত্ত্ব।
সাধারণভাবে বলতে গেলে, দুই আচরণ managers যখন তাদের পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দেয় তখন হতে পারে। এক প্রান্তের আচরণ হল "এক জন পুরুষ" (বা মহিলা) হিসেবে নিজেকে ধরে রাখা।
এই ধরনের ম্যানেজার সিদ্ধান্ত নেওয়ার ক্ষেত্রে অসুবিধায় পড়েন, শৃঙ্খলা বজায় রাখার ক্ষেত্রে অসুবিধায় পড়েন, কর্মদক্ষতা যাচাইয়ের ক্ষেত্রে অসুবিধায় পড়েন, দায়িত্ব বণ্টনের ক্ষেত্রে অসুবিধায় পড়েন এবং দায়ী
একদিকে যেমন এক ব্যক্তি নিজেকে বদলে ফেলেন, অপরদিকে তেমনি তিনি দলের সব কাজকে নিজের করে নেন।
শেষ পর্যন্ত তো আমিই দায়ী।
এই আচরণ মাঝে মাঝে দলের নেতৃত্ব ও দলের বাকিদের মধ্যে বিভেদ সৃষ্টি করে।
ভ 虚拟 দলগুলির সঙ্গে conventional দলের তুলনা করা হয়, কিন্তু সূক্ষ্ম পার্থক্য আছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্য often function as the point of contact for their immediate physical group.
তাদের দলের সাথে তাদের কাজের সময়সূচী বিভিন্ন হতে পারে যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের সাথে তাদের কাজের সময়সূচী সম্পর্কে সঠিকভাবে বুঝতে পারে না।
২. একটি সত্যিকারের অদৃশ্য দল (Larson and LaFasto, 1989, p109) একটি ভার্চুয়াল দলেও একটি অনন্য উপাদান রয়েছে।
অন্ধকার দল হল প্রত্যেক সদস্যের জন্য নির্ধারিত মানদণ্ড।
একটি প্রতিষ্ঠানের জন্য একটি শিখন-প্রতিষ্ঠান প্রতিষ্ঠার সময় ব্যয়বহুল প্রক্রিয়া। একটি প্রতিষ্ঠানের জন্য শিখন-প্রতিষ্ঠান প্রতিষ্ঠার একটি লক্ষ্য হচ্ছে উদ্ভাবন।
যখন একটি প্রতিষ্ঠানের সকল ডিপার্টমেন্টের সকল সম্পদকে কার্যকরভাবে ব্যবহার করা হয়, তখন উদ্ভাবনী ও বুদ্ধিমত্তার বিকাশ ঘটে।
কারণ, একটি সংগঠনের মধ্যে কাজ করার মাধ্যমে বাধা অতিক্রম করার প্রক্রিয়ার ফলে নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার মাধ্যমে গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করা সম্ভব।
একটি সংগঠনকে উদ্ভাবনী হতে হলে নেতৃত্বের গুণাবলী, উদ্ভাবনী জ্ঞান ও একটি উদ্ভাবনী সংস্কৃতি সৃষ্টি করতে হবে।
অঙ্গন (২০০৬), Continuum approachকে একটি পদ্ধতি হিসেবে ব্যবহার করে একটি প্রতিষ্ঠানের উচ্চতর স্তরের পারফরমেন্স অর্জনের জন্য সাহায্য করা হয়।
এনিউরোবায়োলজিক্যাল ডেটা প্রমাণ করে যে তাত্ত্বিক দৃষ্টিভঙ্গি থেকে চিন্তার তদন্ত করা সম্ভব। সুতরাং এটি গবেষণা ক্ষেত্রকে সংকীর্ণ করে এবং তা অনেক বেশি সঠিক করে।
বোনাপার্টের রোগ এবং আচরণগত পরিবর্তনের মধ্যে সম্পর্ক বিজ্ঞানীদের গবেষণার জন্য সমর্থন করে।
এটা জানা গেছে যে, মস্তিস্কের বিভিন্ন ধরনের আঘাত, আঘাত, টিউমার, এবং টিউমার এর কারণে আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত হয়।
নতুন প্রযুক্তি আমাদের নতুনভাবে দেখতে ও নতুনভাবে গবেষণা করতে সাহায্য করে।
এইটা আমাদেরকে অনেক তথ্য ও উপকরণ প্রদান করে, যেগুলো আমাদের মনকে বোঝার জন্য মডেল তৈরি করতে সাহায্য করে।
যদিও কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা একটি কাল্পনিক বিষয়, তবে এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ কম্পিউটার বিজ্ঞানের শাখা, যা কম্পিউটারকে আচরণ, শিখতে এবং বুদ্ধিমানভাবে অভিযোজিত করার বিষয়ে কাজ করে।
 AI Research involves making machines to automate tasks that require intelligent behavior.
উদাহরণস্বরূপ, নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা এবং হস্তাক্ষর শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ শনাক্তকরণ।
এই ধরনের বিষয়গুলি আলাদা আলাদা বিষয় হিসাবে গড়ে উঠেছে, যেগুলি বাস্তব জীবনে সমস্যার সমাধানে সাহায্য করে।
এই ধরনের সিস্টেম এখন অনেক ক্ষেত্রে ব্যবহৃত হয় যেমন অর্থনীতি, চিকিত্সা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে, যা বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মধ্যে নির্মিত হয়েছে।
প্রাঙ্গণ ভ্রমণের একটি বড় অংশ ক্লাশরুমের। অনেক সময়ই শিক্ষক তার শিক্ষার্থীদের নিয়ে যেতে চান এমন জায়গায় যেখানে বাসে যাওয়া সম্ভব নয়।
প্রযুক্তির মাধ্যমে শিক্ষার্থীরা জাদুঘর,aquarium, বা শিল্পকলা দেখার সুযোগ পায়।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে একটি ভ্রমণ ভাগাভাগি করা একটি দুর্দান্ত উপায় যা ভবিষ্যতে ক্লাসে ফিরে আসার সময় এবং অভিজ্ঞতা ভাগ করে নেওয়ার জন্য ভবিষ্যতের ক্লাসে ভাগ করে নেওয়া যায়।
যেমন- উত্তর ক্যারোলিনা রাজ্যের বেনি স্কুলে প্রতিবছর তাদের ভ্রমণ থেকে প্রাপ্ত তথ্য নিয়ে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করা হয়। প্রতিবছর সেই ওয়েবসাইটটি নতুন করে সাজানো হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যাতে ভবিষ্যতে তা কাজে লাগে।
ব্লগগুলি ছাত্রদের লেখার উন্নতি করতে পারে। ছাত্ররা যখন তাদের ব্লগ শুরু করে তখন তাদের লেখার ভুল বানান এবং বানান থাকে। কিন্তু ব্লগের উপস্থিতিতে সেই ভুলগুলি সংশোধন হয়ে যায়।
শিক্ষার্থীদের মধ্যে সমালোচনার প্রবণতা বেশি থাকায় লেখকের মনে হয়, লেখার মান উন্নত করতে হবে।
বক্সিংয়ের জন্য ব্লগিং "পাঠকদের আগ্রহ বাড়াতে শিক্ষার্থীদেরকে বুদ্ধিমান ও আকর্ষণীয় করে তোলে (টোটো, ২০০৪)।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা সৃষ্টি করে এবং শিক্ষার্থীদের প্রচলিত বিদ্যালয় দিনের বাইরে শিক্ষা বিস্তারের সুযোগ করে দেয়।
বক্স ব্লগ ব্যবহার করে ছাত্ররা আরও বেশি বিশ্লেষণাত্মক ও সমালোচনামূলক হতে পারে; ইন্টারনেটে সক্রিয়ভাবে জবাবদিহিতার মাধ্যমে তারা অন্যদের লেখায় তাদের অবস্থান এবং নির্দিষ্ট বিষয়ে তাদের নিজস্ব মতামত তুলে ধরতে পারে (ওভারক, ২০০২)।
অটোয়া কানাডার charming, দ্বিভাষিক রাজধানী এবং এখানে একটি গ্যালারি ও জাদুঘর রয়েছে যা কানাডার অতীত ও বর্তমানের প্রতিনিধিত্ব করে।
উত্তর দিকে নায়াগ্রা জলপ্রপাত এবং দক্ষিণে রয়েছে অপ্রকাশিত প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের ভান্ডার।
সবকিছু মিলিয়ে, কানাডার বাইরে থেকে কানাডাকে বিবেচনা করা হয়, যা কানাডার মূল বৈশিষ্ট্যের প্রতিনিধিত্ব করে।
উত্তর-পশ্চিমে অনেক এলাকা তুলনামূলকভাবে জনবিরল এবং কিছু এলাকা প্রায় অরণ্য।
আমেরিকার তুলনায় কানাডায় আফ্রিকান আমেরিকানদের সংখ্যা বেশি।
ইস্ট আফ্রিকান দ্বীপপুঞ্জ ভারত মহাসাগরের তীরে অবস্থিত একটি দ্বীপ রাষ্ট্র।
মাদাগাস্কারে সবচেয়ে বৃহৎ এবং একটি মহাদেশের সমান, যখন এটি প্রাণী নিয়ে আসে।
বেশীরভাগ ছোট দ্বীপগুলো স্বাধীন জাতি, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং এগুলোকে বিলাসিতা সৈকত হিসেবে পরিচিত।
আরবগণও ইসলামকে মধ্য এশিয়া ও কমোরো ও মায়োতোতে নিয়ে এসেছে এবং তা বড়ই একপেশে হয়েছে।
১৫ শতকে পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামার মাধ্যমে ইউরোপ থেকে ভারতে পৌঁছানোর পথটি আবিষ্কৃত হয়।
উত্তরাংশে Sahel এবং দক্ষিণ ও পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত।
মহিলা: এটি সুপারিশ করা হয় যে, কোনো মহিলা ভ্রমণকারী যদি তার বৈবাহিক অবস্থা বলে থাকে তবে তা সত্য বলে বিবেচিত হবে।
ওটা পরার জন্য একটি আংটি (শুধু না যে, এটি খুব ব্যয়বহুল) পরা উচিত।
নারীরা বুঝতে হবে যে, সংস্কৃতির পার্থক্যের কারণে তারা যে ধরনের যৌন হয়রানির শিকার হতে পারে এবং তা খুবই স্বাভাবিক যে, তারা তাদের হাত ধরে টেনে নিয়ে যাওয়া, তাদের হাত ধরে টানাটানি করা, তাদের হাত ধরে টেনে
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করে দৃঢ়ভাবে দাঁড়ান এবং তাদের সাথে পার্থক্য না করে তাদের সাথে কথা বলুন (সংস্কৃতি বা না, এটা ঠিক না)।
মার্সিডিজ, রোমান এবং ফেনিশিয়ানরা ক্যাস্পিয়ান সাগরের তীরে অবস্থিত শহরটিকে ৭৩৪ খ্রিস্টপূর্বাব্দে ক্যাস্পিয়ান সাগরের তীরে অবস্থিত শহরটিকে ক্যাস্পিয়ান সাগরের তীরে অবস্থিত শহরটিকে
১৭৫৫ সালে ভূমিকম্পের কারণে পর্তুগিজরা ধ্বংস করে ফেলে এবং পুনরায় গড়ে তুলেছিল।
মুসলিম সুলতান শহরটি পুনর্নির্মাণ করে 'দাউল-বাতিয়া' নামে নামকরণ করেন এবং স্প্যানিশ ব্যবসায়ীরা সেখানে বাণিজ্য কেন্দ্র স্থাপন করে তাকে 'ক্যাসেল-আলী' নামে নামকরণ করেন।
ক্যাস্পানবারি হল মরক্কোর সবথেকে কম দর্শনীয় স্থানে কেনাকাটা করার জায়গা।
পুরাতন Medina এর আশেপাশে অনেকগুলি দোকান আছে যেখানে ঐতিহ্যবাহী মোজাম্বিকীয় পণ্য বিক্রি হয়, যেমন, ট্যাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া, তামাক, জুয়েলারি, হকার্স, কার
গোমা (কঙ্গো গণতান্ত্রিক প্রজাতন্ত্র) একটি পর্যটক শহর, কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে, রুয়ান্ডার খুব কাছে।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ রাস্তা, বিশেষ করে শহরের কেন্দ্রস্থলটি lava দ্বারা ঢেকে গিয়েছিল।
গোমা reasonably নিরাপদ, তবে গোমা থেকে বাইরে যাওয়া উচিত, কারণ উত্তর কিভু প্রদেশে গেরিলা যুদ্ধ এখনও চলছে।
ক্যামডেন শহর থেকে নাইরাগোনো আগ্নেয়গিরির পাদদেশে এবং আফ্রিকান গোরিলা ট্র্যাকিংয়ের জন্য কমদামী ভ্রমণের জন্য নাইরাগোনো আগ্ন
আপনি গোমার আশেপাশে বোটে চড়ে যেতে পারেন। সাধারণ (স্থানীয়) মূল্য 500 কঙ্গো ফ্রাঙ্কের জন্য স্বল্প দূরত্বের জন্য।
অত্যন্ত দুর্গম এবং অপরিচিত অঞ্চল হিসেবে পরিচিত 'তিব্বত'কে ব্যবহার করা হয়।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের কাছে আকর্ষণীয়, এবং একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
২০০০ সালে, এটি বিপদাপন্ন বিশ্ব ঐতিহ্যের তালিকায় যুক্ত হয়, কারণ বালু দ্বারা হুমকির সম্মুখীন।
গেটস ফাউন্ডেশনের PBS বিশেষ ‘বিশ্বের আশ্চর্য’-এর একটি গুরুত্বপূর্ণ stops ছিল।
জয়পুর শহরটি দেশের বাকি অংশের সঙ্গে সড়ক, রেল ও আকাশ পথে সংযুক্ত।
ক্রুগার জাতীয় উদ্যান (কর্নেল) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত এবং ক্রুগার নদী, মোজাম্বিক, জিম্বাবুয়ে এবং দক্ষিণের সীমান্ত রচনা করে।
প্রদর্শনী এলাকাটি ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে ১৪টি আলাদা পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, যেখানে বিভিন্ন ধরনের প্রাণী বাস করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার একটি প্রধান আকর্ষণ এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকান জাতীয় উদ্যানগুলির (এসএনপি) পতাকা হিসাবে বিবেচিত হয়।
ক্যামেরুন জাতীয় উদ্যানের মতো দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলোতে প্রতিদিন সংরক্ষণ এবং প্রবেশ ফি রয়েছে।
একবার যদি আপনি একটিWild Card কিনেন, তাহলে আপনি দক্ষিণ আফ্রিকার কোন কোন পার্কে প্রবেশ করতে পারবেন অথবা দক্ষিণ আফ্রিকার সকল জাতীয় পার্কে প্রবেশ করতে পারবেন।
হং কং দ্বীপ (চীনা: 香港 島. ক্যান্টনীজ ইয়েল: হিউংগং ডো) হচ্ছে হংকংয়ের নাম এবং অনেক পর্যটক এটিকে প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচনা করেন।
এই আকাশচুম্বী ভবনের মিছিল হংকংয়ের আকাশকে একটি ঝলমলে রেখাচিত্রের মতো করে তুলে ধরে।
হংকং দ্বীপ থেকে কোওলুন উপদ্বীপের দিকে যেতে পারলে সবচেয়ে ভালোভাবে হংকং-এর দৃশ্য দেখা যায়।
উত্তর তীরে পুনরায় নির্মিত জমির উপর ঘন আবাসন গড়ে উঠেছে।
এই জায়গাটিই ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয় এবং তাই যদি আপনি উপনিবেশের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান, তাহলে এটা একটা ভালো জায়গা হবে।
বাংলাদেশের উপকূলবর্তী নোনা পরিবেশের সবচেয়ে বড় ম্যানগ্রোভ বন সুন্দরবন বিশ্বের সর্ববৃহৎ অখণ্ড বনভূমি।
সুন্দরবনকে ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান ঘোষণা করা হয়েছে। ভারতের অভ্যন্তরে অবস্থিত বনটির অংশটি Sundarbans National Park নামে পরিচিত।
এই ম্যানগ্রোভ বনগুলি কেবল ম্যানগ্রোভ বনই নয়, বরং কিছু অবশিষ্ট রয়েছে সেই বিশাল অরণ্যের, যা পূর্বে গাঙ্গেয় সমভূমিতে বিস্তৃত ছিল।
সুদূর বঙ্গোপসাগর থেকে শুরু করে, ভারতের উত্তর-পশ্চিম সীমান্ত পর্যন্ত বিস্তৃত রয়েছে।
১৯৬৬ সাল থেকে এটি বন্যপ্রাণীর অভয়ারণ্য হিসেবে চিহ্নিত হয়েছে এবং বর্তমানে -এর অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
বেসামরিক বিমান চলাচল কর্তৃপক্ষ (বেবিচক) জানিয়েছে, সকাল ৬টা থেকে সন্ধ্যা ৭টা পর্যন্ত জেলার মধ্যে বাস চলাচল বন্ধ থাকবে।
জেলার বাস ঢাকায় ঢুকবে না, রাজধানীর পরিবহন চলবে ৪২ রুটে।
মালদা জেলার অধিকাংশ অঞ্চলই ছোট জাপানি কোস্টার বাসের দ্বারা পরিবহণ করা হয়, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
সামাজিক ট্যাক্সি হলো নিকটবর্তী স্থান, যেমন পারো (এন.১৫০) ও পাংখোয়া (এন.২০০) ভ্রমণের দ্রুত ও আরামদায়ক উপায়।
ওyacopock নদীর উপর নির্মিত সেতুটি ক্যাবল স্টেট সেতু। এটি ওyacopock নদী থেকে ওyacopock নদীর দুই পাশে অবস্থিত শহরগুলির সংযোগ ঘটায়।
এই দুই টাওয়ার ৮৩ মিটার উঁচু, এর দৈর্ঘ্য ৩৮০ মিটার এবং এর দুই লেন ৩.৫০ মিটার চওড়া।
১৫ মিটার উচ্চতার সেতুটি ২০১১ সালের আগস্ট মাসে নির্মান শেষ হয়। ২০১৭ সালের মার্চ মাসে সেতুটি জনসাধারণের জন্য খুলে দেওয়া হয়।
এই সেতু সেপ্টেম্বরে সম্পূর্ণভাবে কার্যকর হবে, যখন ব্রাজিলিয়ান কাস্টমস চেকপয়েন্টগুলো শেষ হবে।
গুজারানরা পূর্ব Paraguai এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী ছিল, যারা আধা-খাদকপূর্ণ শিকারী এবং কৃষিকাজে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
ক্যাসকাস অঞ্চলে অন্যান্য উপজাতি গোষ্ঠীর মধ্যে রয়েছে গুয়াতেমালা ও প্যালাগুয়ারা, যারা শিকার, কুড়ানো এবং মাছ ধরার মাধ্যমে জীবিকা নির্বাহ করত।
১৬শ শতাব্দীতে Paraguay, যাকে "আর্জেন্টিনার বিশাল প্রদেশ" বলা হত, স্পেনীয় উপনিবেশিকরণের ফলে জন্মলাভ করে।
স্প্যানিশরা উপনিবেশ শুরু করেছিল যা তিন শতাব্দী ধরে চলেছিল।
সুনামগঞ্জের প্রতিষ্ঠা ১৫৩৭ সালে। এই অঞ্চলে অনেক আদিবাসী বৈশিষ্ট্য ও জাতিগত পরিচয় এখনো টিকে আছে।
আর্জেন্টিনায় polo খেলার জন্য বিখ্যাত।
বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্টটি ডিসেম্বর মাসে অনুষ্ঠিত হয় লস ক্যাসিনোর মাঠে।
এই স্টেডিয়ামে অন্যান্য সময়ে ছোটখাটো টুর্নামেন্ট ও ম্যাচও দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনার পলের খবর পেতে, দেখুন অ্যাংলো-আর্জেন্টিনীয় পলের ওয়েবসাইট৷
ফক্‌ল্যান্ড মুদ্রা হলো ফক্‌ল্যান্ড পাউন্ড (FKP) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ডের সমান।
এই দ্বীপে একমাত্র ব্যাংকটি রয়েছে যা স্ট্যানলি থেকে ফিক্স ওয়েস্ট স্টোর পর্যন্ত অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত দ্বীপসমূহে এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও অনেক সময় গ্রহণযোগ্য।
অঞ্চলভিত্তিক দ্বীপগুলোতে ক্রেডিট কার্ড গ্রহণ করা হবে না, তবে ব্রিটিশ ও মার্কিন মুদ্রা গ্রহণ করা যেতে পারে; দ্বীপের মালিকদের সাথে যোগাযোগ করে জেনে নিন কোনটি গ্রহণযোগ্য।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা বাইরে থেকে বিনিময় করা অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করে আগে থেকে দ্বীপ ত্যাগ করুন।
মোগলাবাজার দক্ষিণ গোলার্ধে অবস্থিত হওয়ায় সেখানে শীতকালে গ্রীষ্মকাল হয়, আর উল্টোটা হয়।
মোনটেভিল দক্ষিণ গোলার্ধের অন্তর্গত; গ্রীষ্মকালে +৩০ ডিগ্রি সেলসিয়াস পর্যন্ত তাপমাত্রা দেখা যায়।
শীতকালে তাপমাত্রা শূন্যের নিচে নেমে গেলেও বাতাস ও আর্দ্রতা এর জন্য তা অনুভূত হয় অনেক বেশি শীতল।
বর্ষাকালে বৃষ্টি হয় না, শুকনো মৌসুমে বৃষ্টি হয় না।
তবে অনেক প্রাণীই মানুষের সাথে পরিচিত। তবু বনাঞ্চলটিWild and should not be fed or disturbed.
প্রকৃতি সংরক্ষণ কর্তৃপক্ষ বলছে, বনের মধ্যে অন্তত ১০০ মিটার দূরে অবস্থান করতে হবে এবং ২৫ মিটার দূরে অন্যান্য বন্য প্রাণীদের অবস্থান করতে হবে।
খোলা মাঠে ঘুরে বেড়ালে বাঘ, হাতি, মহিষ, হাতি, হরিণ, প্রায় সব বড় প্রাণীই আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর বহু পর্যটক আহত হন, কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেননি। এই প্রাণীগুলো বড়,wild এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের জায়গা দিন।
এর পাশাপাশি, মনে রাখবেন যে গন্ধগুলি বুনো প্রাণী এবং অন্যান্য প্রাণীদের আকর্ষণ করে, তাই গন্ধযুক্ত খাবার বহন না করে এবং পরিষ্কার ক্যাম্পে থাকুন।
আপিয়া হচ্ছে সাও টোম এন্ড প্রিন্সিপের রাজধানী। শহরটি সাও টোম এন্ড প্রিন্সিপের দ্বীপে অবস্থিত এবং এর জনসংখ্যা ৪০,০০০ এর কিছু বেশি।
আয়ারল্যান্ড ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে আয়ারল্যান্ডের রাজধানী হিসেবে কাজ করে আসছে।
১৮৮৯ সালে জার্মান, মার্কিন ও ব্রিটিশ সাতটি জাহাজ পোতাশ্রয়ের মধ্যে নোঙর করে৷
সব জাহাজ ডুবে গিয়েছিল, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ আমেরিকান ও জার্মান প্রাণ হারিয়েছিল।
স্বাধীনতা সংগ্রামের সময়, Mau আন্দোলনের উদ্যোগে একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে অংশ নিতে গিয়ে, টুম্পা টামেসেস এলোফি তৃতীয়ের মৃত্যু হয়।
এই শহর দুই সমুদ্রের মাঝখানে অবস্থিত। সবচেয়ে জনপ্রিয় তিনটি সৈকতের মধ্যে এটি একটি।
উত্তর হুগলি জেলার উত্তর হুগলি উপকূলের (উত্তর হুগলি জেলা) উত্তর হুগলি উপকূলের (উত্তর হুগলি জেলা) উত্তর হুগলি উপকূলের (উত্তর হুগ
তারা প্রায় সব বালুকাময় সমুদ্রসৈকত, যেখানে নিরাপদ সাঁতার কাটা যায় এবং অধিকাংশে নারকেল গাছের ছায়া রয়েছে।
ত্যামকি ড্রাইভের সৈকতগুলো হল মিশন বেলের ও স্ট হেলার্সের মধ্যবর্তী ওকলাহোমার কেন্দ্রীয় শহরতলি।
এইগুলো sometimes-crowded family beaches with a good range of shops lining the shore. সাঁতার কাটার জন্য নিরাপদ।
মাংসের বিয়ার হচ্ছে প্রধান স্থানীয় বিয়ার, এটি জটিল বিয়ার নয়, তবে সুস্বাদু ও Refreshing। অন্য স্থানীয় বিয়ার হচ্ছে "মাংসের বিয়ার"।
ফ্রান্সের অনেক মদ পাওয়া যায়, কিন্তু নিউজিল্যান্ড এবং অস্ট্রেলিয়ার মদগুলো ভ্রমণ করতে পারে।
স্থানীয় কলের পানি খাওয়ার জন্য নিরাপদ, কিন্তু বোতলজাত পানি পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানদের কাছে 'ফ্যাট লাইট' চায়ের ধারণা সম্পূর্ণ অপরিচিত। 'ডার্ক' চায়ের সাথে 'ইস্পেসো' মেশানো হয়, 'ক্যাপuccino'
চকলেট ব্যানানা কেক Belgian standards। ফলের রস দামি কিন্তু ভাল।
প্রাচীর গঠনকারী প্রজাতির বিচরণকারী অনেকগুলো প্রজাতি সারা বছরই বিচরণ করে, এবং আঘাতজনিত কারনে প্রাচীর গঠনকারী প্রজাতির উপর কোন প্রভাব পড়ে না।
~ তবে, কর্তৃপক্ষের পরামর্শ মেনে চলুন, সকল সতর্কবাণী মেনে চলুন এবং গভীরভাবে নজর রাখুন।
বক্স জিপসি নদীর তীরে ও মোহনার আশেপাশে অক্টোবর থেকে এপ্রিল উত্তর 1770 এর মধ্যে পাওয়া যায়। কখনও কখনও এই সময় বাইরে পাওয়া যায়।
হাঙর আছে, তবে মানুষে আক্রমণ করে না। অধিকাংশ হাঙর মানুষ ভয় পায় এবং দৌড়ে পালায়।
নোনা জলের কুমির সমুদ্রে সক্রিয়ভাবে বাস করে না, তাদের প্রধান আবাসস্থল নদী মোহনায় উত্তর থেকে রোকচ্যাম্পট থেকে।
প্রস্তুতির মাধ্যমে ভ্রমণকারী ব্যক্তি গন্তব্যে পৌঁছানোর পর তাদের থাকার জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেতে সক্ষম হবে।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলোর সঙ্গে deals করে থাকে। তবে আপনি অন্য ধরনের আবাসনের ব্যবস্থা, যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে করতে পারেন।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত বিমান ভাড়া, বিমান বন্দরে আনা নেওয়ার ব্যবস্থা, এমনকি বিমান ও হোটেলের সমন্বিত প্যাকেজ অফার করে থাকে।
তারা যদি আপনার জন্য এই সুযোগটি সংরক্ষণ করে থাকে, তবে আপনি যদি এই সুযোগটি ব্যবহার করতে চান, তবে আপনাকে অবশ্যই কিছু সময় ব্যয় করতে হবে।
তবে, সবকিছুই প্যাকারের কাছে তুলে দিতে বাধ্য হয়।
কিছু উৎসবগুলিতে, বেশিরভাগ সঙ্গীত উৎসব দর্শকদের বেশিরভাগই ক্যাম্পে অবস্থান করে এবং বেশিরভাগ দর্শক মনে করেন এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
যদি তুমি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চাও তাহলে তোমাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং স্পটে থাকতে হবে।
মনে রাখবেন যে, যদিও প্রধান মঞ্চের সঙ্গীত শেষ হয়ে গেছে, তবে কিছু অংশ রাত পর্যন্ত সঙ্গীত পরিবেশিত হতে পারে।
কিছু উৎসব বিশেষ camping এলাকা তৈরি করে থাকে অল্পবয়সি সন্তান রয়েছে এমন পরিবারগুলোর জন্য।
উত্তর বেলারুশে শীতকালে ট্রেনে ভ্রমণ করলে কেবিনের অবস্থান দেখে নিতে হবে, কারণ বরফ পড়লে কেবিনের মধ্যে প্রচণ্ড শব্দ হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের জাহাজে সময় কাটানোর সুযোগ রয়েছে। ভিসার জন্য ছাড় রয়েছে (দেখুন শর্তাবলী)।
সোলো, রোলেট, স্লট, পিন, ক্যাসিনো, ক্যাসিনো, ক্যাসিনো, ক্যাসিনো, ক্যাসিনো, ক্যাসিনো, ক্যাসিনো,
তারা অতিথিদের জন্য বিশেষ খাবার, পানীয় ও বিনোদনমূলক অফার রাখে, যাতে অতিথিরা ভালো মেজাজে থাকে এবং তাদের অবস্থান নিশ্চিত হয়।
কিছু ভেন্যুতে মদ্যপ পানীয় পরিবেশন করা হয়। তবে মাতলামি বুদ্ধি নষ্ট করে দেয়, এবং সব ভালো জুয়ারীরা মদ্যপানের গুরুত্ব সম্পর্কে
উত্তরের উচ্চ অক্ষাংশে বা উচু স্থানগুলোতে গাড়ি চালানোর সময় বরফ, তুষার, বা হিমাঙ্কের নিচে তাপমাত্রার কথা মাথায় রাখতে হবে।
সাঁতার কেটে রাস্তা পার হতে গেলে, বরফে ও তুষারে রাস্তা পার হতে গেলে, গাড়ির চাকা বরফে আটকে যায়।
শীতকালে বরফ পড়লে খুব অল্প সময়ের মধ্যেই আপনি আটকে যেতে পারেন।
ভিসibilidad হতে পারে বরফ বা বাতাস বা বরফ বা বরফ বা বরফ বা বরফ বা বরফ বা বরফ বা বরফ বা
অন্য দিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাত হয়, আর সারা বছরই যান চলাচল প্রায় অচল থাকে।
safaris হচ্ছে আফ্রিকার সবচেয়ে বড় পর্যটন আকর্ষণ এবং অনেক পর্যটকের কাছে এটি একটি অন্যতম আকর্ষণ।
প্রচলিতভাবে safari শব্দটির অর্থ হলো, আফ্রিকার তৃণভূমি অঞ্চলে ভ্রমণ, বিশেষ করে বনের মধ্যে ভ্রমণ।
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি আর গাধার, গাড়ির কাছাকাছি চলে আসে। তাই গাড়ির কাছে ভালভাবে দেখার জন্য উন্নত সরঞ্জাম ব্যবহার করা হয়।
সিংহ, চিতা এবং চিতাবাঘ মাঝে মাঝে লাজুক স্বভাবের হতে পারে ও দূরবীন ব্যবহার করে এদের দেখতে ভালো লাগে।
একটি বুনো হাঁটা (বা "ঝোপঝাড়ের হাঁটা", "হাঁটাচলা", বা "পায়ে হেঁটে") একটি
প্যারালিম্পিকগুলি ২৩ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর ২০২১ পর্যন্ত অনুষ্ঠিত হবে। কিছু ইভেন্টগুলি অন্য কোথাও অনুষ্ঠিত হবে।
টোকিও এশিয়ার একমাত্র শহর যা দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে।
যদি আপনি ২০২০ এর আগে আপনার বিমান টিকিট এবং হোটেল বুকিং করেছিলেন, তাহলে আপনি একটি জটিল পরিস্থিতি তৈরি করতে পারেন।
শর্তাদি এবং বাতিলকরণের নীতি বিভিন্ন রকম, কিন্তু সাম্প্রতিক মাসগুলিতে বেশিরভাগ করোনাভাইরাস ভিত্তিক বাতিলকরণের নীতি জুলাই ২০২০-তে অলিম্পিককে স্থগিত করার জন্য কোনও রকমে
সাধারণ টিকিটের মূল্য হবে ২০০০ থেকে ১৩০০০ ইয়েন।
ইস্ত্রি করা damp কাপড় শুকাতে সাহায্য করে। অনেক হোটেলেই ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ডের ব্যবস্থা থাকে, যদি কেউ রুমে না থাকেন।
যদি চুলায় না থাকে, বা যদি আপনি লোহার জুতো পরতে না চান, তাহলে আপনি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি থাকে।
সচেতন থাক যেন কাপড়টা অতিরিক্ত গরম না হয় (যা শ্যাওলা সৃষ্টি করতে পারে, অথবা অতি উচ্চ তাপমাত্রায় পুড়ে যেতে পারে)।
পানি বিশুদ্ধ করার বিভিন্ন উপায় আছে। কিছু বিশেষ হুমকি মোকাবেলায় তা বেশি কার্যকর।
কিছু জায়গায় এক মিনিটের জন্য গরম পানি যথেষ্ট, কিছু জায়গায় কয়েক মিনিট লাগতে পারে।
২. ফিল্টার বিভিন্নভাবে কাজ করে, যদি আপনার কোন সমস্যা থাকে, তাহলে আপনি আপনার পানি বোতল বন্ধ করে একটি সুপ্রতিষ্ঠিত কোম্পানীর কাছ থেকে কিনবেন।
বিদেশে ভ্রমণ করলে তারা হয়তো সেখানকার প্রাণীজ পোকামাকড়ের সাথে পরিচিত হবে না।
পোকা খাবার নষ্ট করে, খাবারকে অস্বাস্থ্যকর করে, বা অ্যালার্জি সৃষ্টি করে, বিষ ছড়ায়, বা সংক্রমন ছড়ায়।
সংক্রামক রোগ নিজেই, বা ভয়ানক প্রাণী যা মানুষকে আঘাত বা হত্যা করতে পারে, সাধারণত পোকামাকড় হিসাবে বিবেচিত হয় না।
দামে কম দামে কিনিবার সুযোগ।
যাত্রীদের জন্য যেসব দেশে উচ্চ কর রয়েছে, সেখানে তারা কিছু অর্থ বাঁচাতে পারে, বিশেষ করে মদ্যপান এবং তামাকজাত পণ্যের ক্ষেত্রে।
এই অংশটি ম্যাসাচুসেটস থেকে ফোর্ট মার্টিন পর্যন্ত সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং রাস্তা, যেখানে প্রায়ই বিচ্ছিন্ন বনভূমির মধ্য দিয়ে যেতে হয়।
যদি আপনি খাড়া রাস্তা, সংকীর্ণ রাস্তা এবং তীক্ষ্ণ বাঁক সম্পর্কে অভ্যস্ত না হন, তাহলে আপনার বুদ্ধির উপর নির্ভর করুন: steep grades, narrow lanes, and sharp curves predominate।
 posted speed limits are noticeably lower than in previous and subsequent sections — commonly 35-40 mph (56-64 km/h) — and strict obedience to them is even more important than otherwise.
অস্বাভাবিক হলেও, এখানে মোবাইল ফোনের পরিষেবা অনেক বেশি শক্তিশালী। যেমন, পেনসিলভানিয়ার ওয়াইল্ডস্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌্‌
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, এবং বার্লিন, ভিয়েনার মতো তাদের দক্ষিণের প্রতিবেশী, অস্ট্রিয়া থেকে বেশ সমৃদ্ধ ও বৈচিত্র্যময়।
ফল পাস্তা একটি সাধারণ ঘটনা, যা সারা বছর আপেলকে পাস্তা এবং চেরি এবং প্লামকে পাস্তা হিসাবে ব্যবহার করা হয়।
জার্মান বেকারি পণ্যের অনেকগুলোতেই থাকে নারকেল, কাজু বাদাম, পেস্তা বাদাম। জনপ্রিয় কেকগুলো বিশেষ করে কফি সঙ্গে দারুণ মানায়।
পুরুলিয়ার ছৌ নাচ ও আদিবাসীদের টুসু পরব আঞ্চলিক ভাবে জনপ্রিয়।
চাল, মাংস এবং শাকসবজির সাথে মশলা মিশিয়ে খাবারটি তৈরি করা হয়।
মিষ্টি বা ঝাল curry নির্ভর করে পরিমাণের ওপর।
উত্তর ভারতের অভ্যন্তরভাগ এবং পাকিস্তানের কিছু অঞ্চলে দইয়ের ব্যবহার curry-এ লক্ষ্য করা যায় এবং দক্ষিণ ভারত এবং কিছু অন্যান্য উপকূলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায়।
১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে বেছে নিতে পারলে, ইন্দোনেশিয়ার খাবার হল একটি বিস্তৃত রন্ধনপ্রণালীর umbrella term।
তবে, যদি এর সাথে কোন বিশেষণ যোগ না করা হয়, তবে এটি সাধারণত জাভা দ্বীপের মূল দ্বীপের মধ্য ও পূর্ব অংশের খাবারের কথা বোঝায়।
এখন জাভানীয় খাবার সারা দ্বীপ জুড়ে পাওয়া যায়। এই খাবারগুলোতে বিভিন্নভাবে সসেজ করা খাবার, প্রধানত সসেজ করা খাবার, প্রধানত সসেজ করা খাবার, প্রধানত সসেজ করা খাবার, প্রধানত সসেজ করা খাবার
সিঁড়ি বেয়ে উঠার জন্য বর্মের দুই পাশে হাতল থাকে।
কিন্তু এগুলো চালকের জন্য অধিকতর স্থিতিশীলতা সৃষ্টি করে কিন্তু এগুলো চালকের জন্য ঝুঁকিপূর্ণ কারণ এতে চালকের পা আটকে যেতে পারে।
যদি কোন অশ্বারোহী তার পা তার বর্শার খাঁচায় আটকে যায় তবে অশ্বটি যদি দৌড়ে পালায় তবে অশ্বারোহীদেরকে টেনে নিয়ে যেতে পারে। এ ধরনের ঝুঁকি কমাতে বিভিন্ন নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে পারে।
প্রথমত, অধিকাংশই জুতো পরেন, যার তলায় থাকে একটি উঁচু বুট এবং একটি মসৃণ, সরু, নখযুক্ত ফিতা।
পরে কিছু ঘোড়ার সারি, বিশেষ করে ইংরেজ ঘোড়ার সারি, আছে যে, যদি কোন ঘোড়ার পিছন দিক থেকে কেউ টান দেয় তাহলে তার সারি থেকে একটি সারি সরে যায়।
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার শীর্ষস্থানীয় পর্বতারোহণ কেন্দ্র, যা ""ইস্টের Yosemite"" নামে পরিচিত, এখানে বিভিন্ন ধরনেরGranite বড় দেয়াল এবং ক্রাগ রয়েছে।
সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে উচ্চতায় অবস্থিত পর্বতগুলো। পর্বতচূড়ায় ভ্রমণকারীদের জন্য রয়েছে অশেষ সুযোগ।
ডাউনহিল স্নোবোর্ডিং, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, বরফ এর উপর করা হয়, যা একটি স্কি বা স্নোবোর্ডের সাথে পায়ে যুক্ত থাকে ।
স্কি করা একটি প্রধান ভ্রমণ কার্যক্রম, অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "স্কি বু" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে থাকে একটি নির্দিষ্ট স্থানে স্কি করার জন্য।
স্কি করার ধারণা অনেক পুরনো -গুহাচিত্রে স্কি করার চিত্র ৫০০০ বছর পূর্বের।
ডাউনহিল স্কিইং-এর একটি খেলা ১৭ শতকে শুরু হয়, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম বিনোদনের স্কি ক্লাবটি খোলা হয়৷
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই ক্রিয়াটি স্কি ট্যুরিং বা স্কি হাইজিং নামেও পরিচিত।
আলপাইন স্কিইং এর সাথে সম্পর্কিত কিন্তু আলপাইন স্কিইং এর সাথে সম্পর্কিত নয়, আলপাইন স্কিইং এর জন্য অনেক শক্ত এবং শক্ত এবং শক্ত এবং শক্ত এবং শক্ত এবং শক্ত
স্কি করার মতই hiking এর মতই।
ভালো আবহাওয়ায় আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু কখনও কখনও আপনি বরফের ওপর দৌঁড়ে দ্রুতগতিতে চলতে পারবেন না।
ইউরোপ মহাদেশটি ছোট হলেও এর অনেকগুলো স্বাধীন দেশ রয়েছে। স্বাভাবিক অবস্থায় ভ্রমণ করতে হলে একাধিক দেশের পাসপোর্ট ও ভিসা আবেদন করতে হয়।
তবে, ইইউ-এর এই অংশটা অনেকটা এক দেশের মতোই কাজ করে।
যখন আপনি এই অঞ্চলে থাকেন, আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপয়েন্টের মধ্য দিয়ে যেতে হবে না।
শেনঝেন চুক্তি স্বাক্ষরকারী বিধায় শেনঝেন ভিসা নিয়ে এ দেশে প্রবেশ করা যায়।
কোন কোন করদাতা সংস্থা প্রাচীনকালের জিনিসপত্রের বয়স ১০০ বছরের বেশি হলে তা প্রাচীনকালের বলে গণ্য করে।
পরিবর্তনের সংজ্ঞা বিভিন্ন অঞ্চলে, যেখানে বয়স সীমাবদ্ধতা কম হতে পারে উত্তর আমেরিকা, ইউরোপে।
৩) হস্তশিল্পজাত পণ্য।
সেমি গো-হত্যা একটি গুরুত্বপূর্ণ জীবিকা। এই সংস্কৃতি ঘিরে অনেক পেশার মানুষের জীবনধারা গড়ে উঠেছে।
যদিও ঐতিহ্যগতভাবে, তবে সব সিমি না হলেও, বড় আকারের রেনডার পালন, কিন্তু জীবন ও জীবিকা নির্বাহের জন্য মাছ ধরা, শিকার ও অনুরূপ, রেনডার
আজ অনেক সোয়ামির আধুনিক পেশায় কাজ করছে। সোয়ামিতে পর্যটন একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়।
যদিও এটি ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়, বিশেষ করে রোমানি নয় এমন লোকদের মধ্যে, ""রোমানি"" শব্দটি অনেক সময়ই নেতিবাচক একঘেয়েমির সঙ্গে জুড়ে আছে এবং রোমানি মানুষদের ভুল ধারণা
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান, সেই দেশটি ভ্রমণ সতর্কতা জারি করে, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা বা আপনার ভ্রমণ বাতিল বীমা প্রভাবিত হতে পারে।
আপনি অন্য দেশের সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
এক উদাহরণ হিসেবে, মধ্যপ্রাচ্যের আমেরিকান নাগরিকরা ইউরোপীয় বা আরব নাগরিকের তুলনায় ভিন্ন পরিস্থিতিতে বসবাস করতে পারে।
আদেশগুলো কেবল একটা দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতির সার-সংক্ষেপ।
প্রস্তাবিত মতামত সাধারণত সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জনপূর্ণ হিসাবে তুলনামূলকভাবে বিস্তারিত তথ্য elsewhere.
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়াকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
পৃথিবীর যেকোন স্থানে আবহাওয়ার তীব্রতা দেখা দিতে পারে এবং আবহাওয়ার বিভিন্ন ধরনও হতে পারে, যা নির্ভর করে ভৌগোলিক অবস্থান, ভূগোল, এবং বায়ুমন্ড
উত্তেজিত বাতাস, বজ্রপাত, অতিরিক্ত বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল এই ধরনের ঝড়ের সাধারণ ধরন এবং প্রভাব।
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
যাত্রীদের strongly পরামর্শ দেওয়া হচ্ছে যে, আবহাওয়ার কোন ঝুঁকি তাদের এলাকায় থাকতে পারে, যা তাদের ভ্রমণের পরিকল্পনা প্রভাবিত করতে পারে।
যে কেউ যুদ্ধক্ষেত্রের দেশটিতে ভ্রমণ করতে চায়, সে অবশ্যই পেশাদারি প্রশিক্ষণ গ্রহণ করবে।
ইন্টারনেটে 'দমবন্ধ পরিবেশ কোর্স' অনুসন্ধান করলে সম্ভবত একটি স্থানীয় কোম্পানির ঠিকানা পাওয়া যাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচনা করা বিষয়গুলির অনেক বেশি বিস্তারিতভাবে আলোচনা করে থাকে, সাধারণত প্র্যাকটিক্যাল এক্সপেরিয়েন্সের সাথে।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের মধ্যে হতে পারে এবং এতে অভিনয়, অনেক চিকিৎসা ও মাঝে মাঝে অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে।
বই ও ম্যাগাজিন যেগুলো wilderness survival নিয়ে আছে, সেগুলো সাধারণ, কিন্তু যেগুলো war zones নিয়ে আছে সেগুলো কম।
যাত্রী যারা বিদেশে লিঙ্গ রুপান্তরকারী অস্ত্রোপাচার করতে চান তাদের অবশ্যই বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে আনতে হবে।
সরকার কর্তৃক লিঙ্গ unspecified (X) বা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নতুন নাম ও লিঙ্গের সাথে পাসপোর্ট ইস্যু করার ইচ্ছার ভিন্নতা রয়েছে।
বিদেশি সরকারের কাছে এই নথিগুলো মেনে নেওয়ার ইচ্ছা কতটা ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত হচ্ছে।
নিরাপত্তা চেকপয়েন্টে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়ে উঠেছে।
প্রি-অপারেটিভ রূপান্তরকামীগণ তাদের privacy ও মর্যাদার সঙ্গে scanner এ প্রবেশ করতে পারবেন না।
রিপ courant হচ্ছে সমুদ্রের ঢেউয়ের ভাঙা ঢেউয়ের ফিরে আসা স্রোত, সাধারণত একটি প্রবাল বা অনুরূপ।
কারণ তলদেশে তলদেশে topology এর কারণে, কিছু গভীর অংশে ফিরে আসা প্রবাহের সৃষ্টি হয়, এবং একটি দ্রুত প্রবাহের সৃষ্টি হয়।
প্রায় সব মৃত্যুই স্রোতের প্রতিকূলে সাঁতার কাটার ক্লান্তির কারণে হয়, যা হয়তো অসম্ভব।
যখন স্রোত থেকে বেরিয়ে আসবেন, তখন স্বাভাবিকভাবে সাঁতার কাটার চেয়ে সহজ হবে না।
যদি আপনার বিশেষ দক্ষতা না থাকে, তাহলে আপনি হয়তো অপেক্ষা করতে পারেন।
পুনঃপ্রবেশের ধাক্কা আগে আসে, সংস্কৃতি ধাক্কা (একদমই না) এর সাথে (একদমই না) এর একটা মধুর সময় থাকে, তা দীর্ঘস্থায়ী হয় এবং তা বেশি তীব্র হয়
অভিবাসীরা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে মানিয়ে নেওয়ার ক্ষেত্রে সহজ সময় কাটালেও তাদের নিজ দেশের সংস্কৃতির সঙ্গে মানিয়ে নেওয়ার ক্ষেত্রে তাদের অনেক সময়ই কষ্টকর সময় কাটে।
যখন বিদেশে থেকে দেশে ফিরে, you've adapted to the new culture and lost some of your habits from your home culture.
যখন আপনি বিদেশে গিয়েছিলেন, তখন হয়তো মানুষগুলো কিছুটা ধৈর্যশীল ও সহানুভূতিশীল ছিল, কারণ বিদেশিরা নতুন দেশে গিয়ে নতুন পরিবেশে মানিয়ে
যাত্রীদের জন্য ধৈর্য ও সহমর্মিতার প্রয়োজন হয় না।
নীরমহলের লাইট অ্যান্ড সাউন্ড শো বাচ্চাদের মধ্যে সবচেয়ে ইন্টারেস্টিং জিনিস।
তোমরা অন্ধকারে পিরামিড দেখতে পারবে এবং শো শুরুর আগে নীরবতা বজায় রেখে দেখতে পারবে।
সাধারণত আপনি সবসময় এখানে পর্যটক এবং বিক্রেতাদের শব্দ শুনতে পান। গল্পের আলো এবং শব্দ গল্পের বইয়ের মত।
মুরগি ছানা ছানা গল্পটি ছায়া হিসেবে এবং বর্ণনাকারী হিসেবে দীর্ঘ কাহিনী।
পিরামিডে বিভিন্ন দৃশ্যের প্রদর্শনী করা হয় এবং পিরামিডগুলো আলোকিত করা হয়।
১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত দক্ষিণ শেটল্যান্ড দ্বীপসমূহকে অনেক দেশই নিজেদের বলে দাবি করে এবং ২০২০ সালে ১৬টি বেস রয়েছে।
এই অঞ্চলের বৃহত্তম দ্বীপ হল কিং জর্জ দ্বীপ। এখানে ভিলা লেস টুরিস্টস শহর অবস্থিত।
আরেকটি দ্বীপ হল লিভিংস্টোন এবং ডেসিপশন, যেখানে একটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরির জ্বালামুখের জলাবদ্ধতা দ্বারা সৃষ্ট একটি প্রাকৃতিক বন্দর রয়েছে।
ইলোস্টো দ্বীপ হচ্ছে বেলিংশাউসেন সাগরের দক্ষিণ প্রান্তের অঞ্চল।
পেনসিলভেনিয়ার এই পর্বতমালা এখানে মিশে যায় মালভূমি অঞ্চলে, তারপর আবার উত্থিত হয় এবং এই 360 কিলোমিটার দীর্ঘ পর্বতমালার একটি অংশ গঠন করে, যা মিনেসোটা গ্লাসারের মধ্য দিয়ে বিভক্ত
এই পর্বতের উত্তর অংশ বা সেভেন্থ রেঞ্জে অবস্থিত আন্টার্কটিকার উচ্চতম পর্বত মাউন্ট ভিনসন, যার উচ্চতা ৫৯০২ মিটার।
অন্ধকারাচ্ছন্ন অঞ্চলে, যেখানে মোবাইল ফোনের নেটওয়ার্ক নেই, স্যাটেলাইট ফোনটি আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত মোবাইল ফোনের বিকল্প হিসেবে কাজ করে না, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করতে হবে।
এই সেবাটি সাধারণত সমুদ্রযাত্রা, বিশেষ করে বিনোদনযানের জন্য ব্যবহৃত হয়, পাশাপাশি দূরবর্তী তথ্য ও কথোপকথনের জন্য অভিযাত্রীদের জন্যও এটি ব্যবহৃত হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদাতা আপনাকে এই সেবার সাথে সংযোগ করার জন্য আরও তথ্য দিতে পারে।
যাদের জন্যGap Year একটি জনপ্রিয় বিকল্প, তারা ভ্রমণ ও শিখতে পছন্দ করে।
এই বিশেষ করে স্কুল毕业生, তাদের এক বছর আগে বিশ্ববিদ্যালয় ভর্তি হতে, তাদের শিক্ষার কোন ক্ষতি না করে।
বিদেশে উচ্চশিক্ষার জন্য গ্যাপ ইয়ারের কোর্সে ভর্তি হতে পারেন।
সাধারণত এই শিক্ষামূলক কার্যক্রমগুলিতে ভর্তি বাবদ কোনও ফি নেওয়া হয় না।
Finland একটি মাছ ধরার জন্য একটি দুর্দান্ত জায়গা। "হ্রদগুলির হাজার হাজার দ্বীপ রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জে।
দ্বীপ ও হ্রদে নৌকা চালানোর জন্য আলাদা করে নৌকা কেনার দরকার নেই।
তবে উপকূলীয় দ্বীপ এবং বড় বড় হ্রদগুলি অবশ্যই বড় নৌকা বা ছোট নৌকা বা kayak এর জন্য যথেষ্ট বড়।
নৌকা খেলা ফিনল্যান্ড একটি জাতীয় বিনোদন, প্রতি সাত বা আট জন মানুষ একটি নৌকা আছে।
এই তালিকায় নরওয়ে, সুইডেন ও নিউজিল্যান্ড রয়েছে। তবে অন্যান্য দেশের তুলনায় ব্যতিক্রমী (যেমন নেদারল্যান্ডসে এক থেকে ৪০)।
ব্যালটিক ক্রুজের অধিকাংশই সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় অবস্থান করে
এইভাবে আপনি দিনের পর দিন এই ঐতিহাসিক শহর দর্শন করতে পারবেন এবং রাতের বেলা জাহাজে ফিরে ঘুমাতে পারবেন।
যদি আপনি কেবল জাহাজের excursions ব্যবহার করে কেবল স্থলভাগের জন্য একটি পৃথক visa (২০০৯ সাল থেকে) প্রয়োজন হবে না।
কিছু croiszeতে বার্লিন, জার্মানি এর নাম রয়েছে। উপরের মানচিত্রে দেখুন বার্লিন শহর সমুদ্রের খুব কাছে নয় এবং এই croiszeতে বার্লিন শহর এর কোন অংশ অন্তর্ভুক্ত করা হয় না।
বিমানযাত্রা সব বয়সের মানুষের জন্য ভয়ানক অভিজ্ঞতা হতে পারে। বিশেষ করে যদি তারা আগে বিমান ভ্রমণ করেনি বা তাদের জীবনে কোন ভয়ানক ঘটনা ঘটেছে।
এটা লজ্জার বিষয় নয়: এটা অন্য অনেক জিনিসের মতই, অনেক মানুষের ব্যক্তিগত ভয় এবং আকর্ষণগুলির মতই।
কিছু কিছু মানুষের মনে ভয় কাজ করে, কারণ তারা জানে না কী ঘটছে বা তারা নিয়ন্ত্রণহীন।
চিঠি আদান-প্রদানকারী প্রতিষ্ঠানকে দ্রুততম সময়ে জিনিসপত্র সরবরাহের জন্য প্রচুর অর্থ দেওয়া হয়। প্রায়শই, ব্যবসায়িক নথি, পণ্য বা যন্ত্রাংশের জরুরি মেরামতের জন্য প্রয়োজনীয় spare parts সরবরাহের সময় সময় গুরুত্বপূর্ণ
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলি তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্যান্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলি এই সমস্যা ছিল।
যদি তারা বিমানপথে চালান পাঠাত, তবে কিছু রুটে তা কয়েকদিন সময় লাগতো।
যাত্রীদের মালপত্রের জন্য একমাত্র পথ হল তা চেক ইন করা। বিমানের নিয়ম অনুযায়ী, কোনও যাত্রী ছাড়া মালপত্র পাঠানো যাবে না, যেখানে আপনি এসে পৌঁছান।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে গেলে টাকা খরচ করে বা আপনার কোম্পানিকে টাকা দিয়ে উড়াতে হবে।
তবে এই কাজ করে তেমন দাম পাওয়া যায় না: সাধারণ নিয়ম অনুযায়ী, আপনি যদি ব্যবসা করেন, তাহলে আপনি চারগুণ বেশি দামে টিকিট কাটতে পারেন, আর প্রথম শ্রেণিতে টিকিট কাটতে পারেন ১১ গুণ বেশি দামে!
সাধারণভাবে বলতে গেলে, সরাসরি ফ্লাইটের মাধ্যমে A থেকে B এর মধ্যে ভ্রমণের ক্ষেত্রে প্রথম শ্রেণী বা দ্বিতীয় শ্রেণীর টিকিটের জন্য কোনো ডিসকাউন্ট পাওয়া যায় না।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু নির্দিষ্ট সংখ্যক যাত্রী আছে যারা দ্রুত ও স্বাচ্ছন্দ্যে কোথাও পৌঁছানোর জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত। তারা সেই যাত্রীদের জন্য নির্ধারিত মূল্য নির্ধারণ করে।
মোলডোভিয়ার রাজধানী হলো সিয়েন। স্থানীয় ভাষা হলো রোমানিয়ান, কিন্তু রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভা একটি বহুভাষিক ও বহুজাতিক রাষ্ট্র, যা জাতিগত সংঘাতের শিকার।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাত মল্ডোভার পূর্বাঞ্চলে ট্রান্সনিস্ট্রিয়া প্রজাতন্ত্রের সৃষ্টি করে, যা নিজস্ব সরকার এবং মুদ্রা নিয়ে আছে কিন্তু জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশ স্বীকৃতি দেয়নি।
মোলদোভিয়ার পূর্ব ও পশ্চিম অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক সম্পর্ক পুনরায় স্থাপিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলডোভানিতে প্রধান ধর্ম হল কাথলিক খ্রীস্টান।
তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর ইজমির (জনসংখ্যা প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন) দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর ইজমির, এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সিয়াম, এখন আধুনিক, উন্নত ও ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, চারদিকে বিশাল সমুদ্র ও পাহাড় দ্বারা পরিবেষ্টিত।
বড় রাস্তা, স্বচ্ছ জানালা এবং আধুনিক বিপণিকেন্দ্রগুলো লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার এবং পুরনো মসজিদ এবং গির্জা দ্বারা আচ্ছাদিত, যদিও শহরটি একটি আবহাওয়া, যা Mediterranean ইউরোপ থেকে বেশি, ঐতিহ্যগত তুরস্কের।
এই স্থানের নিকটেই হ্যালডারসভিক গ্রামটি অবস্থিত। এখানে একটি অদ্ভুত আকৃতির চার্চ রয়েছে।
ইসকনের পাশে কিছু কবর আছে যেগুলোতে আছে মজার মজার মার্বেল ভাস্কর্য।
এই গ্রামটার আকর্ষণীয়তা বেড়িয়ে আসার জন্য আধা ঘণ্টা সময় ব্যয় করা যায়।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানো যায় এমন স্থানে রয়েছে রোমান্টিক ও আকর্ষণীয় শহর সিনা।
সিন্ত্রা থেকে সেভেনটিন পর্যন্ত নিয়মিত বাস 403 যাতায়াত করে।
ওদিকে উত্তরে আমাদের লেডি অফ ফাতিমা (শrine) দর্শনীয় স্থান, বিশ্বখ্যাত মায়ান Aparitions দর্শনীয় স্থান।
আপনার মনে রাখবেন যে আপনি আসলে একটি গণকবর পরিদর্শন করছেন, পাশাপাশি একটি স্থান যা একটি উল্লেখযোগ্য অংশ বিশ্বের জনসংখ্যার কাছে একটি গুরুত্বপূর্ণ অর্থ বহন করে।
এই স্থান থেকে বেঁচে যাওয়া অনেক পুরুষ ও নারী এখনও জীবিত আছেন, এবং অনেক লোক যারা তাদের প্রিয়জনদের হত্যা করা হয়েছে বা যারা সেখানে কাজ করেছে, যিহুদি এবং ন-যিহুদি উভয়েই।
এই সাইটের প্রতি সম্মান, মর্যাদা ও শ্রদ্ধার সঙ্গে ব্যবহার করুন। নাৎসি বা ইহুদিদের নিয়ে ঠাট্টা করবেন না।
প্রত্নস্থানকে নষ্ট না করে, এর উপর লেখা বা আঁচড় না দিয়ে, এর উপর দাগ না দিয়ে, এর উপর লেখা না দিয়ে, এর উপর লেখা না দিয়ে, এর উপর লেখা না দিয়ে, এর উপর লেখা না দিয়ে,
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হল কাতালান এবং স্পেনীয়। প্রায় অর্ধেক কাতালান ভাষাকে পছন্দ করে, প্রায় সবাই এটি বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্পেনীয় ভাষাকে জানে।
কিন্তু, অধিকাংশ চিহ্ন কেবল কাতালান ভাষায় প্রদর্শিত হয় কারণ এটি আইন দ্বারা প্রথম সরকারি ভাষা হিসেবে স্বীকৃত।
তবে, স্পেনিশও ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয় গণপরিবহন এবং অন্যান্য সুবিধার মধ্যে।
রেলওয়ে স্টেশনগুলিতে নিয়মিত বিজ্ঞপ্তি দেওয়া হয় কেবল কাতালান ভাষায়, কিন্তু অনাকাঙ্ক্ষিত বিরতি ঘোষণা করা হয় একটি স্বয়ংক্রিয় ব্যবস্থায় একটি বিস্তৃত ভাষাগুলির মধ্যে, যেমন স্প্যানিশ, ইংরেজি
প্যারিসবাসীরা একগুয়ে, রূঢ় ও অহংকারী বলে খ্যাত।
প্যারিস শহরে বসবাসের জন্য আপনাকে অবশ্যই ভদ্র আচরণ করতে হবে। ভদ্র আচরণ করা আপনাকে অনেক সহজ করে দেবে।
ফরাসী মানুষের আচরণের abruptতা যদি আপনি কিছু基本的 সৌজন্য প্রদর্শন করেন তাহলে দ্রুতই ঝরে যাবে।
পিলভিস লেক জাতীয় উদ্যানটি ঘন জঙ্গলাকীর্ণ, প্রধানত বাইন, Spruce এবং fir গাছ দ্বারা গঠিত, এবং Alpine এবং Mediterranean উভয় ধরনের উদ্ভিদ দ্বারা গঠিত।
এই অঞ্চলে বিভিন্ন ধরনের উদ্ভিদ ও প্রাণীর আবাসস্থল রয়েছে।
এই এলাকাটি বন্যপ্রাণীর বিচিত্র প্রজাতির আবাসস্থল।
অত্যন্ত বিরল প্রজাতির মধ্যে রয়েছে ইউরোপিান বোর, শিয়াল, শকুন, শকুন, লায়ন, বনমোরগ, চড়াই, চড়াই, চড়াই, চড়াই, চড়াই, চড়াই, চড়াই, চড়াই, চড়াই, চড়াই
যখন Monasteries পরিদর্শন করা হয়, তখন মহিলাদের স্কার্ট পরিধান করতে হয়, যাতে কোমর পর্যন্ত ঢেকে যায় এবং তাদের কাঁধও ঢেকে যায়।
সাধারণত, মঠে নারীদের জন্য চাদর সরবরাহ করা হয়, কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের চাদর নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের চাদর, তাহলে আপনি ভিক্ষুক বা nun-এর মুখে হাসি দেখতে পাবেন।
পুরুষদের জন্য প্যান্টের তলায় প্যান্ট পরতে হবে।
এই ধরনের পোশাকের জন্য দোকান থেকে ধার নিতে পারেন। কিন্তু এই ধরনের পোশাক পরিধান করলে আপনি আরাম পাবেন না।
মেগালান রান্না, ভূমধ্যসাগরীয় অঞ্চলের অন্যান্য অঞ্চলে অনুরূপ অঞ্চলে, ভাত, শাকসবজি ও মাংস (বিশেষত গরুর মাংস) এবং তেলের উপর ভিত্তি করে গড়ে উঠেছে।
একটি সাধারণ এবং জনপ্রিয় ডিনারের একটি, বিশেষ করে গরমকালে, এটি হল প্যালে অ্যালে: রুটি, তেল, টমেটো এবং যে কোন উপলব্ধ উপকরণ যেমন পনির, টুনা মাছ, ইত্যাদি।
সব নাম, পাশাপাশি 'তুমি' শব্দটির সাথে, সব সময়ই বড় হাতের অক্ষর দিয়ে শুরু হয়, এমনকি বাক্যের মাঝখানেও।
এইভাবে কিছু Verb এবং Object এর মধ্যে পার্থক্য করা গুরুত্বপূর্ণ।
এটি পাঠের ক্ষেত্রে কিছুটা সহজ করে তোলে, তবে লেখার ক্ষেত্রে কিছু জটিলতা তৈরি করে, কারণ এখানে একটি বিশেষণ বা Verb এর ব্যবহার জানতে হয়।
ইতালিয়ান ভাষাতে উচ্চারণ করা সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দই লেখার মতোই উচ্চারিত হয়।
মূল অক্ষরগুলো হলো ক ও গ, কারণ তাদের উচ্চারণ নির্ভর করে নিচের ব্যঞ্জনবর্ণের উপর।
আরো, নিশ্চিত হোন যে, র ও র-এর উচ্চারণ আলাদা হবে: কারো অর্থ প্রিয়, আর কারোর অর্থ গাড়ি।
পার্সিয়ান একটি সহজ এবং mostly regular grammar।
এই ব্যাকরণprimer পড়লে আপনি Persian ব্যাকরণ সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে ভালোভাবে বুঝতে পারবেন।
বলা বাহুল্য, যদি আপনি একটি রোমান্স ভাষা জানেন, তাহলে আপনি পর্তুগিজ ভাষা শিখতে সহজ হবে।
তবে যারা একটু স্প্যানিশ জানে তারা অতি শীঘ্রই সিদ্ধান্তে আসে যে পর্তুগিজ যথেষ্ট কাছাকাছি যে এটা আলাদা করে শেখার দরকার নেই।
প্রাক-আধুনিক মানমন্দিরগুলো এখন আর ব্যবহার করা হয় না, বরং এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
আলো দূষণ তাদের স্বর্ণযুগে তেমন সমস্যা ছিল না। তাই তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায়।
আধুনিক গবেষণা telescopes বিশাল অবকাঠামো প্রত্যন্ত অঞ্চলে অনুকূল বায়ুমন্ডলীয় অবস্থা রয়েছে।
জাপানে চেরি ফুল দেখার উৎসব ‘হ্যানামি’ ৮ম শতকে শুরু হয়।
চিন থেকে এসেছে ফুলের কথা।
জাপানে সম্রাটের আমন্ত্রণে কেবল সম্রাটের সাথে এবং রাজসভার অন্যান্য সদস্য ছাড়া চেরী ব্লসম পার্টি আয়োজন করা হত।
প্রাণীগুলো তাদের সেরা অবস্থায় থাকে প্রাকৃতিক পরিবেশে, তাই আপনাকে সেই specimenগুলোও বাদ দিতে হবে না।
যদি কোনো নির্দিষ্ট বাগানের দর্শন করতে গিয়ে, নমুনার সংগ্রহ করতে গিয়ে আপনাকে বের করে দেওয়া হয়, তবে তা নিয়ে কোনো আলোচনা না করে।
সিঙ্গাপুর একটি অত্যন্ত নিরাপদ জায়গা এবং সহজেই navigate করা যায় এবং আপনি এখানে এসে প্রায় সবকিছুই কিনতে পারেন।
কিন্তু নিরক্ষীয় অঞ্চলের উচ্চ অঞ্চলে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তরেই অবস্থান করায় আপনি সবসময়ই প্রচণ্ড গরমের মুখোমুখি হবেন এবং যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে তখন তীব্র সূর্যের মুখোমুখি হবেন।
৮: ২০. ১২: ৭. ২৬: ২৫. ৩৫: ১. যাত্রা.
আপনার ভাবনাচিন্তার বাসটি যেন হেবরনের দিকে যায় এবং না Kiryat Arba ইহুদী বসতির দিকে যায়।
অন্তর্দেশীয় জলপথগুলি একটি ভাল বিষয় নিয়ে একটি ছুটির পরিকল্পনা করা যেতে পারে।
উদাহরণস্বরূপ, লোয়ার ভ্যালি, রাইন উপত্যকা বা ড্যানভার্স্কি ক্যানেল বা ইয়ার্কি ক্যানেল থেকে দর্শনীয় স্থান পরিদর্শন, বোট
তারা জনপ্রিয় হাইকিং ও বাইকিং পথের জন্য পথনির্দেশক হিসেবে কাজ করে।
খ্রিষ্টধর্মাবলম্বীদের কাছে বড়দিন হল যিশুর জন্মদিন।
অনেক ন-খ্রিস্টীয় দেশসমূহে বড়দিন উদ্যাপনের অনেকগুলো রীতি-নীতি গ্রহণ করা হয়েছে।
প্রচলিত আছে, কোনো নির্জন স্থানে রাত জাগা অবস্থায় সূর্যোদয় দেখার জন্য।
অবশ্যই খ্রিস্টীয় ধর্মতত্ত্বের ব্যাখ্যাও আছে, কিন্তু এটি সম্ভবত প্রাচীনকালে খ্রিস্টীয় ধর্মে প্রচলিত একটি ঋতুস্রাব ও উর্বরতা উৎসব হতে পারে।
প্রথাগত গির্জাগুলো ইস্টার ভ্যালি শুক্রবার রাতে ইস্টার ছুটির সময় ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার
সবগুলো প্রাণীই ঐ দ্বীপে এসে পৌঁছেছে, কোনটা সাঁতার কেটে, কোনটা উড়ন্ত অবস্থায়, কোনটা ভাসমান অবস্থায়।
অদ্বৈত নামের অ্যালডাব্রা দৈত্যাকার কচ্ছপটি প্রথম থেকেই চিড়িয়াখানায় ছিল কিনা তা জানা যায় না।
যখন মানুষ এই গ্রালাপাগোসে এসেছিল, তখন অনেক প্রাণী এখানে এসেছে, যেমন- ছাগল, উট, গরু,rats, কুকুর এবং বিড়াল।
যদি আপনি উত্তর বা দক্ষিণ মেরু অঞ্চলে শীতকালে যান, তাহলে আপনি দেখতে পাবেন যে, সেখানে মধ্যরাত্রির অন্ধকার নেমে এসেছে, অর্থাৎ সূর্য উদিত হয় না।
এই সুযোগে, আমরা দেখতে পাবো, সুমেরু-প্রভা, কারণ আকাশটা প্রায়ই অন্ধকার হয়ে থাকে৷
কারণ এলাকাগুলো জনবসতিহীন এবং আলো দূষণ এর কারণে সাধারণত সমস্যা না থাকায় আপনি রাতের আকাশ দেখতে পারবেন।
জাপানী সংস্কৃতি তুলনামূলকভাবে বেশি স্তরবিন্যাস ও আনুষ্ঠানিক।
সুটস হচ্ছে ব্যবসায়িক পোষাক, এবং সহকর্মীরা তাদের পারিবারিক নাম বা কর্মক্ষেত্রে ব্যবহৃত পদবী ব্যবহার করে একে অপরের সাথে কথা বলে।
কর্মক্ষেত্রে পারস্পরিক সহানুভূতি গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টার উপর গুরুত্ব দেওয়া হয়, সেখানে ব্যক্তির সাফল্যের প্রশংসা করা হয় না।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তার অনুমোদন ছাড়া কোনো সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না এবং তাঁদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
