Wir haben jetzt 4-Monats-Küken, die nicht-diabetisch sind, die früher Diabetes hatten.
Dr. Ehud Ur, Medizinprofessor an der Dalhousie Universität in Halifax, Nova Scotia, und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der kanadischen Diabetes-Gesellschaft riet, die Forschung sei noch in ihren Anfängen.
Wie einige andere Experten, ist er skeptisch, ob Diabetes geheilt werden kann, da diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen haben, die bereits an Typ-1-Diabetes leiden.
Am Montag, dem 10. Oktober 2016, erklärte Sara Danius, Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur an der schwedischen Akademie, während einer Radio-Sendung auf Sveriges Radio in Schweden, dass das Komitee, das sich seit Jahren mit dem Nobelpreisträger Bob Dylan befasst, seine Bemühungen eingestellt habe, ihn zu erreichen.
Danius sagte, "Heute ist nichts passiert. Ich habe angerufen und E-Mails an seinen wichtigsten Mitarbeiter geschickt und habe sehr freundliche Antworten erhalten. Bis jetzt ist das sicherlich genug.
Vorher sagte Ring-Chef Jamie Siminoff, dass sein Klingelton nicht von seinem Laden aus zu hören war, der in seiner Garage stand.
Er baute eine WiFi-Klingel, sagte er.
Siminoff sagte, dass seine 2013 in einem Shark Tank-Episode geäußerte Meinung dazu führte, dass die Firma mehr verkaufte.
Im Jahr 2017 trat Siminoff auf Shopping-Fernsehsender QVC auf.
Ring hat auch eine Klage gegen eine konkurrierende Sicherheitsfirma, die ADT Corporation, erwirkt.
Während ein Versuchs-Impfstoff die Sterblichkeit bei Ebola-Infektionen verringern kann, bis jetzt gibt es keine Medikamente, die eindeutig geeignet sind, bestehende Infektionen zu behandeln.
Ein Antikörpercocktail, der ursprünglich vielversprechend war, wurde jedoch in der Praxis als weniger wirksam erwiesen als erhofft.
Im PALM-Versuch wurde ZMapp als Kontrollsubstanz eingesetzt, was bedeutet, dass die Forscher die drei anderen Behandlungen zu ZMapp verglichen haben.
USA Gymnastics unterstützt die US-amerikanischen Olympischen Komitees-Anschreiben und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des Olympischen Familienkreises, ein sicheres Umfeld für alle unsere Athleten zu schaffen.
Wir stimmen der US-amerikanischen Olympischen Vereinigung zu, daß die Interessen unserer Athleten und ihrer Sportvereine, und ihrer Sportart, besser durch eine ernsthafte und sinnvolle Reform innerhalb unserer Organisation, als durch eine Dezertifizierung, gewährleistet werden
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise bringen kann, wie die Vergewaltigung der Proportion beschrieben wurde, die von den Überlebenden der Larry Nassar vergewaltigt wurden, und unterstützt alle notwendigen und angemessenen Änderungen.
USA Gymnastics und die US-Sportorganisation haben dieselben Ziele — die Sportart Gymnastik, und andere, so sicher wie möglich zu machen, für Athleten, ihre Träume zu verfolgen, in einem sicheren, positiven und befähigenden Umfeld.
Durch die 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als seinen Berater und dann für Lyndon B. Johnson.
Er war von 1976 bis 1981 als Nationaler Sicherheitsberater tätig, danach wurde er als NSA für Henry Kissinger tätig.
Als NSA unterstützte er Carter in diplomatischen Angelegenheiten, wie die Camp David Vereinbarungen, 1978; die Normalisierung der US-China-Beziehungen im späten 1970er-Jahre; die iranische Revolution, die zu der Iran-Geiselkrise führte, 1979
Die Komödie, in der Ryan Gosling und Emma Stone mitspielen, erhielt in allen wichtigen Kategorien Nominierungen.
Gosling und Stone erhielten für ihre Rollen in "The Artist" und "The Descendants" Nominierungen für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin.
Die anderen Nominierungen betreffen Bester Film, Regisseur, Kameramann, Kostümbild, Film-Ediktion, Tonregie, Tonregie, Soundregie, Soundregie und Original-Schauspiel.
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Lügner, die träumen) und Stadt der Sterne, erhielten Nominierungen für den besten Originalsong. Das Studio Lionsgate erhielt 26 Nominierungen — mehr als jedes andere Studio.
Am Sonntagabend, in einer Erklärung, die er per Pressesprecher abgab, verkündete der US-Präsident Donald Trump, dass US-Soldaten aus Syrien abziehen würden.
Die Ankündigung wurde nach Trumps Telefongespräch mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
Türkei würde auch die Gefangenen des IS übernehmen, die von europäischen Ländern abgelehnt wurden, die Gefangenen zurückzunehmen.
Das bestätigt nicht nur, dass es zumindest einige Dinosaurier mit Federn gegeben haben könnte, eine Theorie, die bereits weit verbreitet ist, sondern liefert Details, die fossilen Stoffen normalerweise nicht zugänglich sind, wie zum Beispiel Farbe und dreidimensionale Anordnung.
. Wissenschaftler sagen, daß das Tier eine dunkelbraune Feder auf dem Kopf hatte, die auf der Oberseite dunkelbraun war und auf der Unterseite karotenoidfarben war.
Die Funde geben auch Einblick in die Evolution der Federn in Vögeln.
Wehrte sich der Dinosaurier gegen die Kälte, indem er keine Flügel hatte, sondern andere Merkmale wie Barben und Barbule hatte, so schlossen die Forscher, dass der Flügel wahrscheinlich eine spätere evolutionäre Entwicklung war, die diese anderen Merkmale enthielt." #
Die Struktur der Federn zeigt, dass sie nicht zum Fliegen verwendet wurden, sondern lediglich zur Temperaturregulierung oder zur Schau gestellt wurden. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies die Flügel eines jungen Dinosauriers ist, der Probenfund ein Erwachsenenfell zeigt und nicht
Die Forscher fanden heraus, dass es sich bei diesem jungen Dinosaurier um eine junge Raupe handelt, die aber keine Jungenfedern hat.
Ein Autobomben-Anschlag auf die Polizeiwache in Gaziantep, Türkei, am frühen Morgen des heutigen Tages, tötete zwei Polizeibeamte und verletzte mehr als zwanzig weitere Personen.
Die Staatsanwaltschaft erklärte, dass neunzehn der Verletzten Polizisten waren.
Die Polizei vermutet, dass ein mutmaßlicher IS-Kämpfer für den Anschlag verantwortlich ist.
Sie fanden heraus, dass die Sonne auf den gleichen Grundsätzen wie andere Sterne fuhr: Die Tätigkeit aller Sterne im System war von ihrer Helligkeit, ihrer Drehung und nichts anderem abhängig.
Die Helligkeit und die Drehung werden zusammen verwendet, um eine Sternart Rossby-Zahl zu bestimmen, die mit dem Plasmafluss in Zusammenhang steht.
Die kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist der Stern mit Bezug auf Magnetreversierungen.
Durch seine Reise kam Iwasaki auf viele Schwierigkeiten zu sprechen.
Er wurde von Piraten entführt, von einem rabiaten Hund attackiert, in Tibet von einem Ehebrecher entführt und in Indien festgenommen.
Die 802.11n-Norm arbeitet sowohl auf 2,4GHz als auch auf 5GHz Frequenzen.
Dieses ermöglicht es, dass es sich mit 802.11a, 802.11b und 802.11g kompatibel macht, sofern die Basisstation zwei Radios besitzt.
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als die der Vorgänger mit einer maximalen theoretischen Datenübertragungsrate von 600Mbit/s." #
Duvall, der verheiratet ist und zwei erwachsene Kinder hat, hat nicht auf Miller, der die Geschichte gehört hat, einen großen Eindruck gemacht.
Angesprochen auf die Frage, ob er etwas zu sagen habe, sagte Miller: "Mike redet viel während der Anhörung...ich war gerade dabei, mich zu vorbe
Wir werden uns bemühen, die Kohlendioxidemissionen pro Einheit des Bruttoinlandsprodukts um ein bemerkenswertes Maß zu senken, indem wir 2020 von
Er setzte keine Zahl für die Kürzungen fest, sondern sagte, dass sie auf Chinas Wirtschaftsleistung basieren.
Hu hat Entwicklungsländern geraten, "um den alten Weg der umweltschädigenden ersten und umweltschonenden Nachsorge" zu vermeiden.
Er sagte, daß sie nicht, aber sie sollten nicht aufgefordert werden, Verantwortungen zu übernehmen, die über ihre Entwicklungsstufe, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen.
Die Irak-Studie-Gruppe präsentierte ihren Bericht um 12:00 Uhr MEZ heute.
Es gibt keine Garantie, dass irgendeine Maßnahme in Irak zurzeit dazu führen wird, dass sich religiöse Auseinandersetzungen, wachsende Gewalt oder eine Abwärtsspirale in Richtung Chaos entwickeln.
Der Bericht eröffnet mit einer Bitte um Offenheit und die Bildung eines Konsens in den Vereinigten Staaten über die Politik gegenüber dem Nahen Osten.
Der Bericht ist sehr kritisch gegenüber der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber Irak und fordert eine sofortige Änderung der Richtung.
Zuerst unter den 78 Empfehlungen ist es, dass ein neues diplomatisches Vorgehen vor dem Ende dieses Jahres ergriffen werden soll, um die Grenzen des Irak gegen feindliche Eingriffe zu sichern und die diplomatischen Beziehungen mit seinen Nachbarn wiederher
Dieser Senator und die argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner haben gestern Abend in La Plata, einer Stadt von 50 Kilometern (31 Meilen) Entfernung von Buenos Aires, ihre Präsidentschaftskandidatur bekannt gegeben.
Frau Kirchner kündigte ihre Kandidatur für das Präsidentenamt an, das sie im Argentinischen Theater, demselben Ort, an dem sie ihre Präsidentschaftskampagne 2005 begonnen hatte, ankündigte.
Der Streit um die Ausgaben für die Hilfe und die Wiederaufbaumaßnahmen nach dem Hurrikan Katrina wurde von der Debatte über die Ausgaben für die Hilfe und die Wiederaufbaumaßnahmen nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst, die von
Liberale Kritik am Wiederaufbau-Einsatz hat sich auf die Ausschreibung von Wiederaufbau-Aufträgen bezogen, die von den USA als Insider eingestuft wurden.
Mehr als vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um den Toten zu gedenken.
Die Zahl der Anwesenden war so groß, dass es nicht möglich war, alle Anwesenden in der Petersbasilika zu empfangen.
Viele große Fernsehbildschirme wurden in verschiedenen Orten Roms aufgestellt, damit die Leute die Zeremonie ansehen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und in der ganzen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen aufgestellt, die von vielen Menschen bewundert wurden.
Historiker haben die FBI-Politik der Vergangenheit kritisiert, die auf Fälle abzielte, die leicht zu lösen waren, insbesondere Fälle von Diebstahl von Autos, mit dem Ziel, die Erfolgsquote der Agentur zu steigern
Der Kongress begann im Jahr 2005 mit der Finanzierung der Kinderpornografieinitiative und bestimmte, daß die FBI-Beamten 10 Agenten für Erwachsenenpornografie zur Verfügung stellen müssen.
Robin Uthappa erzielte den höchsten Einzelwert, 70 Runs in nur 41 Balls, indem er 11 vier und 2 Siege erzielte.
Die Mittelfeldspieler, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben gut gespielt und eine 100-Run-Partnerschaft erzielt.
Aber Indien verlor den Kapitänsposten nur, weil sie nur 36 Runs erzielten und 7 Wicket verloren.
George W. Bush ist in Singapur eingetroffen, am Morgen des 16. Novembers, um eine Woche lang in Asien zu reisen.
Er wurde von Singapurs stellvertretender Ministerpräsident Wong Kan Seng empfangen und mit ihm über die Handelsbeziehungen und den Terrorismus gesprochen.
Nach einer Woche Verlusten bei den US-Wahlniederlagen hat Präsident Bush vor einer Schar von Wirtschaftsvertretern über die Ausweitung der Handelsbeziehungen in Asien gesprochen.
Der kanadische Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das kanadische 'Umweltgesetz' zur 'Reinhaltung der Luft' an eine parlamentarische Kommission zur Überprüfung zu senden, bevor es in zweiter Lesung behandelt wird, nachdem er am
Layton hatte dem konservativen Umweltgesetz bei der Sitzung mit dem Premierminister eine "vollständige und umfassende Neufassung" des konservativen Umweltgesetzes gefordert.
Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport, Tasmanien, übernommen hat, hat die Regierung des Bundesstaates und einige Bundesabgeordnete Kritik an dieser Maßnahme geübt, als sei sie ein Vorgeschmack auf die bevorstehende Wahl des Bundesstaat
Aber Premierminister John Howard hat gesagt, dass das Gesetz nur dazu da war, die Einrichtungen des Krankenhauses vor dem Abbau durch die Regierung Tasmaniens zu schützen, indem es einen zusätzlichen AUD$45 Millionen an Mitteln gab.
Nach dem neuesten Bulletin zeigten die Messungen der Meeresspiegel eine Tsunami-Aktivität. Es wurden einige eindeutige Tsunami-Aktivitäten in der Nähe von Pago Pago und Niue gemessen.
Keine schwerwiegenden Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga berichtet, aber die Stromversorgung wurde für einige Zeit unterbrochen, was zu einer Unterbrechung der Tonganischen Behörden führte, die die Tsunamiwarnung des PTWC erhielt.
Für vierzehn Schulen in Hawaii, die an Küstengebieten liegen, wurde am Mittwoch die Schließung aller Schulen angekündigt, obwohl die Warnungen vor der Schließung aufgehoben wurden.
Präsident Bush begrüßte die Ankündigung.
Bush-Sprecher Gordon Johndroe bezeichnete die Erklärung Nordkoreas als einen wichtigen Schritt hin zur Verwirklichung des verifizierbaren Abzugs nordkoreanischer Atomwaffen aus dem koreanischen Halbinsel.
Die zehnte von der NOAA benannte Sturm der Hurrikansaison, der Subtropische Sturm Jerry, bildete sich im Atlantik heute.
Das Nationale Hurrikanzentrum (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Gefahr für Land darstellt.
Die US-Wasserbehörde schätzt, dass 6 Zentimeter Regen die bereits beschädigten Überflutungssperren überfluten könnten.
Dies ist die 9. Stadt, die durch Hurrikan Katrina überflutet wurde, und sie befindet sich derzeit in waist-hoch Wasser, da die nahegelegene Überschwemmungssperre überschritten wurde.
Das Wasser strömt über die Ufermauer in einem Abschnitt von 100 Fuß breit.
Der Ausschussvorsitzende Adam Cuerden hat sich über die Entlassungen geärgert, als er mich im letzten Monat angerufen hat.
Er [Wales] hat uns also von Anfang an getäuscht. Er hat uns zunächst vorgegaukelt, dass dies aus rechtlicher Sicht geschah. Dann hat er uns vorgegaukelt, er sei auf unsere Anliegen
Die Unzufriedenheit der Gemeinschaft führte zu einer Bemühungen, eine Politik zu erarbeiten, die sich mit dem Thema sexueller Inhalt für die Website befasst, die Millionen von offen lizenzierten Medien enthält.
Die Arbeit, die hier geleistet wurde, war überwiegend theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um die Beobachtungen des Sagittarius-Sternenhimmels zu simulieren
Die Wirkung, die das Team suchte, würde durch die Schwerkraft zwischen dem dunklen Materie- und dem dunklen Materie-Sternenhaufen in der Milchstraße verursacht.
Wie die Mondbahn auf die Erde wirkt, wirkt auch die Milchstraße auf das Sternbild Sagittarius.
Die Forscher konnten schlussfolgern, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst wie die normale Materie.
Die Theorie sagt, dass die meisten dunkle Materie um ein galaktisches Zentrum herum liegt und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Nach Berichten aus der Fernsehsendung kommt weißer Rauch aus dem Betrieb.
Die örtlichen Behörden haben die Bewohner der Umgebung des Kraftwerks gebeten, ihre Häuser zu verlassen, ihre Klimaanlagen zu deaktivieren und nicht mehr zu trinken.
Nach Angaben der japanischen Atombehörde ist radioaktives Caesium und Iodid in der Anlage gefunden worden.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Behälter mit Uranbrennstoff bei dem Standort möglicherweise geplatzt sind und auslaufen.
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) im südafrikanischen Region KwaZulu-Natal.
In einem Interview sagte er, dass der neue Variant "sehr hoch ansteckend und alarmierend ist, weil die sehr hohe Todesrate vorliegt.
Viele Patienten könnten sich bei der Krankenhausaufnahme mit dem Bakterium angesteckt haben, glaubt Dr. Moll, und mindestens zwei waren Krankenhauspersonal.
In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 nahe Kontakte infizieren.
Aber die Gesamtzahl der XDR-Tuberkulose in der gesamten Gruppe der mit Tuberkulose infizierten Personen scheint noch niedrig zu sein; von den 330000 Menschen, die mit Tuberkulose infiziert sind, sind
Die beiden Satelliten, die ungefähr 1000 Pfund wiegen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17 500 Meilen pro Stunde unterwegs waren, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
Scientists say the explosion was massive.
Sie versuchen noch, die Größe des Crashs zu bestimmen und wie die Erde davon betroffen sein wird.
Die US-Strategische Kommandostelle des US-Verteidigungsministeriums ist die Spuren verfolgt.
Die Ergebnisse der Analyse des Geländes werden auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh im Kinderkrankenhaus arbeitet, wird angeklagt, mit Todesfolge zu rechnen, nachdem seine Mutter in der Kofferraumklappe ihres Wagens gefunden wurde, teilte die Polizei in Ohio mit.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, in einer Vorstadt von Cincinnati, etwa 15 Meilen nordöstlich von Cincinnati, auf dem Boden liegend, in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem
Sie leitete die Beamten an ihren schwarzen Oldsmobile Intrigue, der 500 Fuß entfernt war.
Daher, sie fanden die Leiche von Saroja Balasubramanian, 53, mit blutbefleckten Bettdecken.
Die Polizei sagte, dass der Leichnam dort für etwa einen Tag gestanden habe.
Die ersten Fälle dieser Krankheit wurden im Juli dieses Jahres gemeldet.
Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann über Insekten Menschen erreichen.
Die Ausbreitung des Virus hat die indischen Behörden dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Aufstellung von Schweinefängern in besonders betroffenen Gebieten, die Verteilung von
Seit mehreren Millionen Vials von Impfstoff gegen Hirnhautentzündung auch vom Staat angeboten wurden, werden Gesundheitsbehörden für das kommende Jahr darauf vorbereitet.
Die Pläne für Impfungen, die in den historischen Gebieten mit den meisten gesundheitlichen Problemen dieses Jahr ausgeliefert werden sollen, wurden aufgrund von Finanzierungsproblemen und einer niedrige
In 1956 Sławomir zog nach Schweden, wo er drei Jahre später als Postmeister für die schwedische Post tätig wurde.
Er schuf über 1000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder.
Seine Arbeit ist so anerkannte Qualität und Detail, dass er einer der wenigen "Hausnamen" unter Philatelisten ist. Einige Spezialisten sammeln seine Arbeit allein.
Seine 1000.
Er war auch für die Gravur von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind die Porträts der Regierungschefs auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Scheine." #
Nach dem Unfall starb Gibson in ein Krankenhaus, aber kurz darauf verstarb er.
Der Lkw-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt.
Das Fahrzeug wurde am Unfallort abgeholt, etwa um 1200 Uhr am gleichen Tag.
Ein Arbeiter in einer Garage, die sich in der Nähe des Unfallortes befand, sagte: "Es waren Kinder, die auf der Straße warteten und alle schrieen und weinten.
Alle liefen zurück, wo sich die Havarie ereignet hatte.
Andere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Erhaltung der noch verbliebenen Wälder der Erde, und die Übertragung von Technologien, die es den Entwicklungsländern ermöglichen, weniger schäd
Die UNO hofft, dass sie eine Fondsstruktur zur Unterstützung von Ländern, die durch die globale Erwärmung betroffen sind, auf den Weg bringt.
Die Mittel könnten besser für Flachdächer, bessere Entwässerung und eine Diversifizierung der Landwirtschaft eingesetzt werden.
Fluke schrieb, dass einige Bemühungen, Frauen von der Rede über weibliche Gesundheit auszuschließen, erfolglos waren.
Sie kam zu dieser Überzeugung, weil sie eine Vielzahl positiver Kommentare und Anregungen erhalten hatte, die von Frauen und Männern stammen, die bekundeten, dass die Verhütungsmittelmedikation als medizinische Not
Nach dem Abzug der Verwundeten aus dem Krankenhaus, waren etwa 40 der anderen Gefangenen noch im Freien und lehnten den Rückzug in ihre Zellen ab.
Verhandlungsführer versuchten, die Situation wieder in Ordnung zu bringen, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.
Zwischen 10:00-11:00 Uhr MDT wurde ein Feuer in der Außenanlage von den Insassen entzündet.
Sofort, die Beamten mit gewaltsamer Ausrüstung in Uniform in das Gelände eindrangen und die Insassen mit Tränengas angriffen.
Nachdem die Feuerwehr die Flammen schließlich mit 11:35 Uhr gelöscht hatte.
Nach der Baumaßnahme 1963 wurden die jährlichen Hochwasser, die Sedimente aus dem Fluss verteilen würden, gestoppt.
Die Ablagerungen waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
Daher sind zwei Fischarten ausgestorben, und zwei weitere Arten sind gefährdet, darunter der Hummerfisch.
Aber die Wasserstände werden nur wenige Zentimeter steigen, doch hoffen die Behörden, dass es genügt, um die abgeschwächten Sandbänke im Flussbett zu reparieren
Keine Warnung über eine Tsunami-Warnung wurde ausgegeben, und laut der Jakartaer Erdbeben- und Tsunami-Geophysik-Gesellschaft wurde keine Tsunami-
Auch wenn keine Tsunamigefahr bestand, begannen die Bewohner zu panschen und begannen, ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
Auch Winfrey war bei ihrem Abschied weinend, doch sie machte deutlich, dass sie wiederkommen wird.
Das wird nicht Abschied sein. Das ist der Abschluss eines Kapitels und der Beginn eines neuen Kapitels.
Die endgültigen Ergebnisse aus den Wahlen in Namibia zum Präsidenten und zum Parlament haben ergeben, dass der amtierende Präsident Hifikepunye Pohamba mit einer großen Mehrheit
Die herrschende Partei, die Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), hat auch bei den Parlamentswahlen eine Mehrheit erhalten.
Die Koalitionstruppen und afghanische Truppen haben die Gegend um den Ort zu sichern und andere Koalitionsflugzeuge haben sich zu helfen begeben.
Das Unglück geschah hoch oben in Gebirgsregionen, und wird als Folge von feindlichen Feuer vermutet.
Die Suche nach dem Absturzort wird durch schlechtes Wetter und hartes Gelände behindert.
Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, die Weltgesundheitsorganisation und die Ärzte ohne Grenzen sagen, daß es die schlimmste Epidemie in der Geschichte des Landes ist.
Sprecher für die MSF Richard Veerman sagte: "Angola befindet sich auf dem Weg zu seiner schlimmsten Epidemie und die Lage ist in Angola weiterhin sehr schlecht." #
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit guter Wetterlage und außer einem kurzen Regenschauer, der schnell verschwand, war es ein perfekter Tag für 7's Rugby.
Die Südafrikaner starteten mit einem klaren Sieg gegen den fünften Platzierten Zambia.
Mit einem deutlichen Abnutzungsschaden in der Partie gegen ihre südlichen Schwestern, Südafrika jedoch kontinuierlich verbesserte sich, als das Turnier fortschritt.
Die konsequente Abwehr, Ballbehandlungsfähigkeiten und hervorragende Teamarbeit machten sie zu einem der Teams, die am besten standen.
Amtsleute der Stadt Amsterdam und des Anne-Frank-Museums erklären, daß der Baum mit einem Pilz infiziert ist und eine öffentliche Gefahr darstellt, da sie argumentieren, daß er in unmittelbarer Gefahr drohte, umzufallen.
Dieses Projekt sollte am Dienstag gekürzt werden, aber es wurde durch eine richterliche Entscheidung vorläufig gerettet.
Alle Höhleneingänge, die "Die sieben Schwestern" genannt wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
Die Infrarotbilder zeigen, daß die Temperaturunterschiede von Nacht und Tag zeigen, daß sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Sie sind kälter als die Umgebungsfläche im Tageslicht und wärmer in der Nacht.
Die Wärmeverhalten ist nicht so stabil wie große Höhlen auf der Erde, die oft einen relativ konstanten Temperatur haben, aber es ist konsistent damit, dass diese Höhlen in der Erde sind.
In Frankreich ist die Wahl traditionell ein niedrigtechnischer Vorgang: Wähler sitzen in einem Wahllokal, drücken eine vorgedruckte Seite einer Wahlbenachrichtigung mit dem Namen ihres Kandidaten in einen Umschlag und werfen ihn dann in den Briefkasten.
Nach der Überprüfung der Wähleridentität werfen die Wähler die Wahlbenachrichtigung in den Wahlurnenkorb und unterschreiben den Wahlzettel.
Die französische Wahlrechtsverordnung ist recht streng.
Seit 1988 müssen Wahlurnen durchsichtig sein, damit die Wähler und Beobachter die Möglichkeit haben, zu sehen, daß keine Umschläge bei der Öffnung der Wahlurne und daß keine Umschläge hinzugefügt werden, außer denen der ordnungsgemäß ausgezählten und zugelassenen Wähler.
Die Kandidaten können Vertreter bei jeder Phase des Verfahrens anwesend sein. Am Abend werden die Stimmen von freiwilligen Helfern unter Aufsicht von erfahrenen Mitarbeitern ausgezählt.
ASUS Eee PC, das weltweit für seine Kostensenkung und seine Funktionalitätsmerkmale bekannt wurde, wurde 2007 in Taiwan zum IT-Mittelpunkt des Jahres gewählt.
Aber der Verbrauchermarkt für Laptop-Computer wird radikal verändert und verändert werden, nachdem ASUS 2007 in Taiwan den Preis für nachhaltige Unternehmensführung des chinesischen Staatsrats erhalten hat.
Die Sendung wird als "alte Schule Radiotheater mit einer neuen und übertriebenen geekigen Spin!" bezeichnet.
In seinen Anfangsjahren war die Sendung ausschließlich auf der Internet-Radio-Seite TogiNet Radio zu hören, die sich auf Talk-Radio spezialisiert hat.
Im Jahr 2015 hat TogiNet AstroNet Radio als Tochterstation gegründet.
Die ursprüngliche Show wurde von Amateursprechern aus dem Südosten Texass gehostet.
Zweiteilige Plünderungen wurden in der Nacht von Samstag auf Sonntag berichtet, als die Polizei nicht auf den Straßen von Bishkek präsent war.
Bischkek wurde als "Anarchie" beschrieben, als Menschenbanden die Straßen und die Geschäfte plünderten, um Konsumgüter zu plündern.
Viele Bischkek-Bewohner wiesen die Proteste aus dem Süden für die Gesetzeslosigkeit zurück.
Die Südafrikaner haben die All Blacks (Neuseeland) im Rugby-Tri Nations-Spiel in der Bafokeng-Stadion in Rustenburg, Südafrika,
Das Endresultat war ein Unentschieden von 21 zu 20, womit die All Blacks ihre 15 Spiele in Folge gewinnen konnten.
Für die Springboks endete ein fünftägiger Niederlagen-Rückstand.
Es war das letzte Spiel für die All Blacks, die bereits den Pokal gewonnen hatten.
Der letzte Spieltag der Serie wird in Johannesburg stattfinden, wenn die Springboks gegen Australien spielen.
Ein mäßiges Erdbeben erschütterte am Montagabend die nördliche Montana-Region.
Keine unmittelbaren Schäden wurden bisher von der US-Geologischen सर्वेक्षण (USGS) und ihrem Nationalen Erdbebeninformationszentrum (NEIC) gemeldet
Der Erdbebenkurs lag etwa 20 km (15 Meilen) nördlich von Dillon, und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
Das tödliche Vogelgrippevirus H5N1 wurde nachgewiesen, dass es in einem toten Wildgeflügel gefunden wurde, das am Montag in einem Flussgebiet nahe Lyon in der Nähe von Lyon gefunden
Frankreich ist der siebte EU-Staat, der von der Corona-Pandemie betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, der Slowakei, Bulgarien, Griechenland und Italien.
Die in Kroatien und Dänemark vermuteten Fälle von H5N1 sind unbekannt.
Chambers hatte gegen Gott Klage erhoben, weil er "weitreichende Tod, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Menschen auf der Erde" bewirkt habe.
Chambers, ein Atheist, argumentiert, dass sein Rechtsstreit "frivol" und "jeder kann gegen jeden klagen.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, ist von einem Künstler "der von Drogen und Japan besessen ist.
Daher werden die Darsteller auf der Bühne Marihuana-Zigaretten rauchen, und das Theater selbst ist dazu aufgerufen, die Zuschauer mitzumachen.
Der ehemalige Hausspeer Newt Gingrich, der Gouverneur von Texas Rick Perry, und die Abgeordnete Michele Bachmann haben sich in der Reihenfolge von vierten, fünften und sechsten Platz,
Nach den Ergebnissen kam Gingrich in Santorums Gunst, lobte ihn aber hart, auf dessen Namen negative Werbekampagnen in Iowa gegen Gingrich ausgestrahlt wurden.
Präsident Perry sagte, er werde "zu Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der heutigen Parteiversammlung zu prüfen, ob es eine mögliche Richtung für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, dass er weiter in diesem Rennen bleiben und am 21. Januar in South Carolina zur Wahl antreten werde.
Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hat, hat ihre Kampagne beendet.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA-Krankenhaus gebracht, wo er daraufhin starb.
Er war 20 Jahre alt. In einer Erklärung sagte Bieber "[w]e waren nicht anwesend oder direkt beteiligt an diesem tragischen Unfall, meine Gedanken und Gebete sind mit den Familien der Opfer.
Unterhaltungswebsite TMZ weiß, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite des Sepulveda Boulevards abgestellt und versucht hat, Fotos der Polizeikontrolle zu machen, bevor er die Straße überquerte und weiterging, woraufhin der Kalifornische Polizeibeamte, der die Verkehrskontrolle durchführte, ihn zurückrief, zwei
Nach Polizeiangaben ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, nicht für strafrechtlich relevante Taten verantwortlich.
Mit nur achtzehn Medaillen pro Tag, viele Länder haben es nicht geschafft, auf dem Medaillenplatz zu stehen.
Die Niederlande mit Anna Jochemsen auf dem neunten Platz in der Damen-Klasse der Super-G-Abfahrt gestern, und Finnland mit Katja Saarinen auf dem zehnten Platz
Mitchell Gourley aus Australien beendete den Super-G der Herren auf Rang elf. Der Tscheche Oldrich Jelinek beendete den Super-G der Herren auf Rang sechszehn." #
Arly Velasquez aus Mexiko beendete den Männer-Sitz Super-G auf dem fünften Platz. Neuseelands Adam Hall beendete den Männer-Stand Super-G auf dem neu
Die polnischen Herren-Skifahrer Maciej Krezel und Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem 13. Platz. Südkoreas Jong Seork Park beendete den Super-
Die UN-Soldaten, die nach dem Erdbeben in Haiti eintrafen, werden für die Verbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die sich nahe der Truppenlager ereignete.
Die Klage besagt, dass die UN-Lager nicht richtig gereinigt wurden, wodurch Keime in den Fluss Artibonit eindrangen, einer der größten Flüsse Haitis.
Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit dem Ende des 18. Jahrhunderts.
Das Institut für Justiz und Demokratie in Haiti hat unabhängige Studien vorgelegt, die darauf hindeuten, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe unwissentlich die Krankheit in Haiti gebracht
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, erklärte, dass die Ausbreitung der Krankheit durch die Friedenssoldaten verursacht worden sei.
Hamilton bestätigte, dass Howard University Hospital den Patienten in stabiler Verfassung aufgenommen hat.
Der Patient war nach Nigeria gereist, wo einige Fälle des Ebola-Virus stattgefunden haben.
Das Krankenhaus hat die Richtlinien für Infektionskontrolle befolgt, einschließlich der Abtrennung des Patienten von anderen, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
Vor dem Simpsons-Team hatte Simon in verschiedenen Positionen gearbeitet.
In den 1980er Jahren arbeitete er unter anderem an Serien wie Taxi, Cheers und der Tracy Ullman Show.
In 1989 er hat die Simpsons mit Brooks und Groening gegründet, und war für die Einstellung der ersten Schreibteams verantwortlich.
Obwohl er 1993 die Show verließ, blieb er als Executive Producer erhalten, und erhielt jedes Jahr Millionen von Dollar in Royalties.
Vorher berichtete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua, dass ein Flugzeug entführt worden sei.
Nachdem es später Berichte gab, dass die Maschine eine Bombendrohung erhalten hatte und zurück nach Afghanistan geflogen war, landete sie in Kandahar
Vorläufig heißt es, daß die Maschine nach Ürümqi zurückgeschickt wurde, nachdem sie von den Einreisebeamten zum Wiedereinsteigen gezw
. (SV) Luftunfälle sind in Iran weit verbreitet, da die iranische Flotte altert, die nicht gut gewartet wird, sowohl für
Internationale Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht mehr gekauft werden können.
Vor ein paar Tagen wurde ein Polizeihubschrauber in Südafrika abgestürzt, bei dem drei Menschen ums Leben kamen und drei weitere verletzt wurden." #
Im Mai Iran erlebte sein schlimmstes Luftunglück in der Geschichte, als ein Flugzeug auf dem Weg nach Armenien abstürzte, bei dem 168 Passa
Im gleichen Monat ereignete sich ein weiteres Unglück mit einem Flugzeug, das auf einer Start- und Landebahn in Mashhad in die Mauer kracht
Aerosmith haben ihre Restkonzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband sollte bis zum 16. September in den USA und Kanada auf Tournee gehen.
Sie haben die Tour nach dem Sturz von Sänger Steven Tyler abgesagt, nachdem er sich am 5. August auf der Bühne verletzt hatte.
Murray verlor das erste Set in einem Tiebreak nach beiden Spielern jede und jeden Service im Set gehalten haben.
Del Potro hatte im zweiten Satz die frühe Führung, doch auch dieser Satz musste nach einem Tie Break entschieden werden.
Potro wurde bei diesem Punkt der Behandlung behandelt, aber er konnte wieder ins Spiel zurückkehren.
Das Programm begann um 8:30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC).
Famous Sikh singers aus ganz Indien sangen him Bhajans, oder Gebete, die Shri Shyams Füße besangen.
Singer Sanju Sharma begann die Veranstaltung, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. Er sang den chhappan bhog-Bhajan mit. Der Sänger, Raju
Dann setzte Lakkha Singh die Gesänge an.
108 थालियां (in Hinduismus, 56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc., die dem Gott Baba Shyam gereicht wurden
Lakkha Singh sang den chhappan bhog bhajan auch. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
Am Donnerstagabend hielt Nintendo-Präsident Satoru Iwata im Rahmen der Eröffnungsrede der Tokyo Game Show einen Vortrag über das Design des neuen Nintendo-Konsoleninhabers
Wie ein Fernbedienungsgerät wirkt der Controller durch zwei Sensoren, die sich nahe an dem Fernseher des Nutzers befinden, dreidimensionale Raumkoordinaten zu ermitteln.
Dies ermöglicht es Spielern, in Videospielen die Bewegungen und Handlungen durch die Luft zu steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Seine Teamkollege Fernando Alonso fuhr im Rennen die meiste Zeit vorneweg, aber nach seinem Stopp, wahrscheinlich weil ein schlecht gewickelter rechter Vorderreifen aufgeplatzt war.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil er durch die Schäden an den zahlreichen Scharmützeln während des Rennens gesperrt wurde.
Sie ist sehr hübsch und singt auch gut," sagte er laut einem Protokoll der Pressekonferenz.
Ich war jedes Mal, wenn wir eine Probe auf diese Weise machten, von ganzem Herzen bewegt.
In der dritten Minute nach dem Start zeigte ein auf dem Fahrzeug montierter Kamera-Bildschirm zahlreiche Stücke Isolierschaum, die aus dem Tank gelöst wurden.
Aber sie sind nicht befürchtet worden, daß sie den Shuttle beschädigen könnten.
NASA-Shuttle-Programmchef N. Wayne Hale Jr. sagte, dass das Schaumstück "nach dem Zeitpunkt, an dem wir uns Sorgen machen, gefallen ist.
In fünf Minuten beginnt der Vortrag, dann kommt der Wind, dann ist er 70 km/h schnell, dann kommt der Regen, aber so hart und so groß, dass er deine Haut wie eine Nadel ansticht, dann fällt Hagel vom Himmel, die Menschen panisch werden und schreien und sich übereinander schlagen.
Ich habe meine Schwester und ihre Freundin verloren, und auf meiner Reise dorthin waren zwei behinderte Menschen im Rollstuhl, Menschen, die einfach über die Rollstuhlfahrer springen und sie drücken.
NHK berichtete auch, dass das Kashiwazaki Kariwa Kernkraftwerk in Niigata-Präfektur normal arbeitete.
Die Hokuriku Electric Power Co. meldete keine Auswirkungen des Erdbebens und dass die Nummer 1 und 2 Reaktoren an ihrem Shika Kernkraftwerk abgeschaltet waren.
Es wird berichtet, dass etwa 9400 Häuser in der Region ohne Wasser und etwa 100 ohne Strom sind.
Einige Straßen sind beschädigt worden, die Eisenbahnverbindungen in den betroffenen Gebieten unterbrochen, und der Flughafen in Ishikawa in der Präfektur Ishikawa ist noch
Eine Bombe explodierte vor dem Büro des Gouverneursgenerals.
Zwei weitere Bomben explodierten in der Nähe von Regierungsgebäuden in zwei Stunden.
Einige Quellen nennen die offizielle Zahl der Todesopfer bei acht, und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 verletzt wurden; aber die endgültigen Zahlen sind noch nicht bekannt
Beide Cyanurie und Melamin wurden in Urinproben von Tieren gefunden, die nach dem Verzehr kontaminierter Heimtierna
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Funktion der Nieren blockieren können, die Forscher der Universität sagten.
Die Forscher beobachteten Kristalle, die in Katzenurin durch Zugabe von Melamin und Cyanurik entstanden,
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die in den Urinproben von betroffenen Tieren nach Infrarotspektroskopie (FTIR
Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten der Bananen aus Mittelamerika kamen in diesem Land zollfrei in den Handel." #
Aber achtzig Prozent unserer Waren wurden durch Zölle in Zentralamerika belegt. wir behandeln Sie.
Das hat mir nicht gefallen;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
Ich sage immer wieder, dass wir uns so verhalten, wie wir uns gegenüber anderen verhalten.
Der Gouverneur von Kalifornien, Arnold Schwarzenegger, hat ein Gesetz unterzeichnet, das den Verkauf oder die Vermietung von Videospielen mit Gewaltinhalten an Minderjährige verbietet.
Der Gesetzentwurf verlangt, dass Videospiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einem Aufkleber versehen werden, der mit dem Wort "18" gekennzeichnet ist und die Veräußerung von Videospielen an Minder
Der Generalstaatsanwalt, Kier Starmer, hat heute Morgen eine Erklärung abgegeben, in der er die Verfolgung von Huhne und Pryce ankündigte.
Huhne hat sein Amt niedergelegt und wird durch Ed Davey, Mitglied des Unterhauses, ersetzt.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar in der Westminster-Strafkammer des Londoner Gerichts erscheinen.
Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21, waren die Fahrer.
Edgar Veguilla erlitt bei einem Schusswechsel mit dem Polizeibeamten Kristoffer Schneider einen Arm- und Kieferschaden.
Uka's Waffen schlugen fehl, als sie auf einen fünften Mann zielten. Schneider hat weiterhin Schmerzen, eine Augenverletzung, einen fehlenden Teil des Schädels und ein Gesicht, das aus Titan gefertigt wurde.
Schneider hat via Videokonferenz aus einem US-amerikanischen Militärflughafen ausgesagt.
Weiterhin nahmen Carpanedo am Mittwoch an zwei Einzelrennen der Meisterschaften teil.
Zunächst war es der Slalom, wo sie in ihrem ersten Rennen nicht ins Ziel kam. In diesem Rennen waren es 116 Teilnehmer, die das gleiche Ergebnis hatten.
In der anderen Disziplin, dem Slalom, war sie in der Frauen-Sitzgruppe Zehnte mit einer Gesamtzeit von 4:41.30, 2:11.60 Minuten langsamer als die Siebte, die Österreicherin Claudia Loesch, und 1:09.02 Minuten langsamer als die neunte Platzierte, die Ungari
Four Skierinnen im Sitzungskreis der Frauen scheiterten an ihren Abfahrten, und 45 der 117 Gesamtskifahrer scheiterten an der Abfahrt.
Die Madhya Pradesh Polizei hat den gestohlenen Laptop und das Mobiltelefon wiedergefunden.
Dieser Fall ist der eines Schweizerinnen, die im März einem Journalisten in einem Hotel in Tripolis berichtete, sie sei von einer Gruppe von Soldaten vergewaltigt worden.
Die Angeklagten heißen Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Die Polizeiobermeisterin Chandra Shekhar Solanki sagte, die Angeklagten erschienen in der Gerichtssitzung mit verdeckten Gesichtern." #
Auch wenn drei Personen in dem Haus waren, als das Auto auf sie einschlug, wurden keine Personen verletzt.
Der Fahrer wurde schwer verletzt.
Der Unfallort wurde für eine gewisse Zeit gesperrt, während die Rettungskräfte den Fahrer aus dem Audi TT befreiten.
Er wurde zunächst in der James Paget-Klinik in Great Yarmouth in Behandlung aufgenommen.
Er wurde anschließend in die Addenbrooke's-Klinik in Cambridge verlegt.
Adekoya wurde seitdem in Edinburgh Sheriff Court wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
Sie befindet sich in Untersuchungshaft, um eine Anklage zu erheben und zu verhandeln, aber jede Augenzeugen-Beweisaufnahme kann durch die
Das ist in Großbritannien üblich, aber in Schottland ist das Urteil anders und die Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als möglicherweise beeinträchtigend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt: "Journalisten gehen offenbar ein gefährliches Mittel, wenn sie Fotos oder andere Beweise von Verdächtigen veröffentlichen.
Der Königliche Geheimdienst, der die Ermittlungen in diesem Fall leitet, hat Journalisten mitgeteilt, daß keine weiteren Kommentare abgegeben werden, bis die Anklageerhebung abgeschlossen ist.
Die Dokumente, die im Leak enthüllt wurden, werden auf die Grenzstreitigkeiten verweisen, die Palästina nach den Grenzen vor dem 1967er Krieg anstrebt.
Außerdem wurden Berichten zufolge Themen wie die Zukunft des heiligen Jerusalems, die Grenzfrage zwischen Israel und Jordanien und das Jordantal-Thema erörtert.
Israel verlangt eine dauerhafte militärische Präsenz in der Talsperre für zehn Jahre nach Abschluss eines Abkommens, während die Palästinenser nur für fünf Jahre eine solche Präsenz a
Die Versuchspersonen im Zusatzkontrollversuch sollten von Rangern überwacht werden, da die Prüfung überwacht und ihre Wirksamkeit bewertet wurde.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der Sportpistole-Sportlervereinigung Australiens (NSW) Inc. wurden qualifizierte Freiwillige rekrutiert, unter dem Sportpistole-
Nach Angaben von Mick O'Flynn, dem Leiter der Parkverwaltung und des Naturschutzes mit dem NPWS, wurden die vier Schütze für die erste Schießübung umfassende Sicherheits- und Ausbildungs
Martelly hat gestern einen neuen Provisonalwahlrat (CEP) von neun Mitgliedern ernannt.
Er ist der fünfte Präsident der CEP in vier Jahren.
Vor einem Monat hat eine Kommission der Präsidentschaft die Entlassung des CEP als Teil eines Pakets von Maßnahmen zur Durchführung neuer Wahlen empfohlen.
Die Kommission war der Antwort von Präsident Martelly auf die gewaltigen Proteste gegen das Regime, die im Oktober begannen.
Die manchmal-gewaltsamen Proteste wurden ausgelöst, weil es seit 2011 keine Wahlen gegeben hat.
Zurzeit gibt es rund 60 Fälle von defekten iPods, die überhitzen, wodurch sechs Brände und vier Personen mit leichten Verbrennungen infolge der Hitzeschäden zu
Japans Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) sagte, dass es sich um 27 Unfälle mit den Geräten gehandelt habe.
Vorige Woche hat die METI von Apple 34 weitere Überhitzungsfälle gemeldet, die Apple als "nicht schwerwiegend" bezeichnet hat.
Die Regierung reagierte darauf mit der Feststellung, dass Apples Verschiebung des Berichts "bedauerlich" sei.
Das Erdbeben ereignete sich in der Nacht von Freitag auf Samstag in der Provinz Mariana. Es ereignete sich um 07:19 Uhr
Die amerikanische Notfallverwaltung der Nördlichen Mariana-Inseln sagte, dass es keine Schäden in der Nation gab.
Auch das Pazifik Tsunami Warnzentrum sagte, dass es keine Tsunami-Warnung gab.
Ein ehemaliger Filipino-Polizist hat Touristen aus Hongkong entführt, indem er ihre Busreise in Manila in Geiselhaft genommen hat.
Ronaldo Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Seit mehreren Stunden sind mehrere Geiseln gerettet worden und es sind mindestens sechs Tote bestätigt worden.
Zwei Geiseln, darunter auch Kinder und ältere Menschen, wurden freigelassen, wie auch die Filipino-Fotografen." #
Nachdem die Fotografen die Toilette der alten Dame als Toilette benutzt hatten, wurde sie erschossen.
Liggins folgte seinem Vater in die Fußstapfen und trat in ein Medizinstudium ein.
Er studierte Medizin und begann seine Tätigkeit als Geburtshelfer in der Aucklander Nationalen Frauenklinik in 1959.
Während er in der Klinik Liggins arbeitete, begann er, sich um frühzeitige Wehen zu kümmern
Er hat gezeigt, dass eine Hormontherapie das Neugeborenen-Lungenreifungsprozess beschleunigt.
Xinhua berichtete, dass staatliche Ermittler zwei 'Black Box'-Flugschreiber am Mittwoch ausfindig gemacht
Freunde des Ringsports würdigten Luna.
Tommy Dreamer sagte: "Luna war die erste Königin der Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb am Abend der zwei Monde. Ein einzigartiges Wesen wie sie. Eine starke Frau.
Dustin "Goldust" Runnels sagte, dass "Luna" wie ich war...vielleicht sogar noch mehr...ihr habt sie geliebt und werdet sie vermissen...hoffe, sie ist in einem besseren
Aus den 1,400 Befragten vor den 2010 Bundeswahlen, die sich gegen Australien als Republik aussprachen, wuchsen 8 % seit 2008.
Nach der Wahl zum Bundeskanzler im Oktober 2010 behauptete Julia Gillard während der Wahlkampagne der 2010er Bundeswahl, sie sei der Meinung, dass Australien nach dem Ende der Monarchie eine Republik werden sollte.
34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, dass Australiens letzte Monarchie die Queen Elizabeth II ist.
Am Rande der Umfrage, 29 Prozent der Befragten glauben, dass Australien in naher Zukunft eine Republik werden sollte, während 31 Prozent glauben, dass Australien nie eine Republik werden sollte.
Der Olympische Medaillengewinner war für die 100m und 200m Freistil und in drei Staffeln bei den Commonwealth-Spielen vorgesehen, doch aufgrund seiner Beschwerden über seine Fitness ist sein Fitnesszustand in Zwei
Er hat die Medikamente benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, die verboten sind, während die Spiele stattfinden.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral-Missouri, hat am 25. Januar das größte bekannte Primzahlen-Ergebnis der Welt entdeckt." #
Viele Menschen haben die Entdeckung mit verschiedenen Hardware- und Software-Systemen am Anfang des Februars überprüft und es wurde am Dienstag verkündet.
Kometen könnten möglicherweise Wasserlieferanten für die Erde gewesen sein, mit dem zusätzlichen Anteil an organischem Material, das Proteine bilden und Leben unterstützen kann.
. (EL) Wissenschaftler hoffen, die Entstehung von Planeten zu verstehen, insbesondere die Entstehung der Erde, da Kometen vor langer Zeit mit der Erde kollidierten." #
Cuomo, 53, hat seine Regierungszeit im Frühjahr dieses Jahres begonnen und hat am vergangenen Freitag ein Gesetz unterzeichnet, das die Gleichstellung homosexueller Partnerschaften vorsieht.
Er nannte die Gerüchte als "politischen Quatsch und Blödsinn".
Er wird 2016 als Präsident der Europäischen Union kandidieren.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, würde die Flugzeuge erlauben, kurzere Strecken zu fliegen und dadurch Millionen von Gallonen Kraftstoff pro Jahr und
Diese Technik verwendet Satellitentechnik, die sich gegen ältere Bodenradartechnik richtet, um die Fluglotsen bei der Bestimmung von Flugzeugen mit größerer Präzision zu unterstützen und den Piloten mehr genaue Informationen zu geben.
Keine zusätzlichen Transportmittel werden eingesetzt und die U-Bahn-Linie U3 fährt nicht in Wembley, und Park- und Abstellmöglichkeiten sind nicht vorhanden.
Angst vor mangelnder Verkehrsanbindung hat die Möglichkeit aufgezeigt, dass das Spiel behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behindertengerecht behinder
Dies ist ein neues Vogel-Arten-Szenario auf den Galápagos-Inseln Ecuadors.
Forscher von Princeton in den USA und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art, die nur in zwei Generationen entstanden ist, obwohl dies lange Zeit als sehr langsam angenommen wurde, da die Kreuzung zwischen einem endemischen Darwin-Finken, Geospiza fortes, und dem Einwanderer-Kaktus-Finken,
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann in winzige Formen gerollt werden.
Es kann in dünne Seilen gezogen werden, die sich verdrehen und in Fäden wickeln lassen. Es kann gehackt oder gerollt werden.
Es kann sehr dünn gemacht werden, und mit anderen Metallen befestigt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal zum Dekorieren von Hand-gemalten Büchern mit "illuminierten Manuskripten" benutzt wurde.
Das ist der pH-Wert eines chemischen Stoffes. Du kannst einen Indikator mit roter Cabbage-Saft-Lös
Die Zwiebelsaftfarbe ändert sich je nach der Säure- oder Basenzusammensetzung.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H in pH) in der getesteten Chemikalie angegeben." #
Hydrogenionen sind Protonen, die ihre Elektronen abgestoßen haben (daher bestehen Wasserstoffatome aus einem Proton und
Vermischen Sie die beiden trockenen Pulver und dann, mit sauberen, feuchten Händen, kneten Sie sie zu einem Ball." #
Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schicht bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Toilette mit einer modernen Abwasseranlage.
Sediments from sewage systems have been found in den Minoischen Städten von Kreta und Santorin in Griechenland.
Es gab auch Toiletten in der antiken Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, wo Männer und Frauen gemeinsam in gemis
Wenn du jemanden, der tausende von Meilen entfernt ist, anrufst, nutzt du Satelliten.
Der Satellit im Weltraum bekommt die Rufe und reflektiert sie dann zurück, in der Regel in weniger als einer Sekunde.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler verwenden Teleskope in der Raumfahrt, weil die Erdatmosphäre einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns die Sicht verstellt.
Es braucht einen Riesenraketen, der über 100 Fuß hoch ist, um einen Satelliten oder Teleskop ins All zu schicken.
Die Räder haben die Welt in unglaubliche Weise verändert. Das größte, was die Räder uns gegeben haben, ist uns den Transport viel einfacher und schneller gemacht.
Es hat uns den Zug, das Auto und viele andere Verkehrsmittel gebracht.
Unter ihnen sind mehr mittlere Katzen, die größeren Raubtiere fressen, von Rehen bis zum Hirsch und Rehwild.
Außerdem gibt es viele kleine Katzen (z.B. lose Katzen), die die viel größeren Kleintiere wie Insekten, Nagetiere, Schlangen, Eidechsen und Vögel fres
Die Geheimnisse ihrer Erfolgsgeschichte sind der Begriff der Nische, ein spezieller Job für jedes Haustier, das es von anderen unterscheidet.
Löwen sind die sozialsten Katzen, die in großen Gruppen leben.
Prinzen sind aus einem bis drei männlichen Erwachsenen zusammengesetzt, mit bis zu 30 weiblichen und Jungen.
Die Weibchen sind meistens verwandt miteinander, sie sind eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
Die Löwenrassen verhalten sich wie Rudel von Wölfen oder Hunden, Tiere, die sehr ähnlich den Löwen (aber nicht anderen großen Katzen) in Verhalten sind, und auch sehr gefährlich
Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, weit springen und mit fünfmal der Kraft eines starken Menschen ziehen.
Der Tiger gehört zur gleichen Gattung (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die laut schreien können.
Der Tigerschwanz ist nicht wie der laute, schrille Schrei eines Löwen, sondern mehr wie eine laute, schrille, gequälte Worte.
Ozelote lieben kleine Tiere zu essen. Sie jagen Mäuse, Schlangen, Nagetiere und Vögel, wenn sie es können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind kleiner als er.
Wissenschaftler meinen, dass die Ozelote nach und nach Tiere suchen, die sie fressen (vorkommen) lassen (sniff) - sie riechen nach, wo sie auf dem Boden waren.
Sie können nachts gut sehen, sind aber auch sehr schnell und wendig. Ozelote jagen ihre Beute durch blenden in ihre Umgebung und stürzen sich dann auf ihre Beute.
Wenn ein kleiner Teil einer lebenden Art (ein kleines Volk) von der Hauptpopulation getrennt wird (wie wenn sie über eine Gebirgskette oder einen Fluß oder wenn sie eine neue Insel erreichen, so daß sie nicht leicht zurückkehren können), dann werden sie oft in einem anderen Lebensraum als vorher leben.
Die neue Umwelt hat verschiedene Ressourcen und verschiedene Konkurrenten. Die neue Bevölkerung wird daher andere Merkmale oder Anpassungen benötigen, um als starker Wettbewerber zu gelten, als sie es vorher waren.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie vorher.
Über die Zeit wird die neue Bevölkerung ihre neue Umgebung annehmen, sie werden sich weniger und weniger wie die andere Bevölkerung anfühlen.
In der Regel verschwinden die Populationen nach Tausenden oder Millionen von Jahren so sehr voneinander ab, dass sie nicht mehr als die gleiche Art bezeichnet werden können.
Wir nennen diesen Prozess Speziesbildung, was so viel heißt wie die Bildung neuer Arten. Speziesbildung ist ein unabwendbares Ereignis und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
Bäume machen Sauerstoff, den wir atmen, und sie nehmen CO2 auf, das wir ausatmen (das heißt, wir atmen es aus).
Pflanzen ernähren sich von der Sonne durch Photosynthese. Sie geben auch Schatten ab.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen unsere Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
Mosasaurus war der mächtigste Raubfisch seiner Zeit, so dass er nichts fürchtete, außer andere Mosasaurier.
Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen besetzt, die sich in der Dachrinne befanden, was bedeutete, daß nichts, was über seine Pforte kam, davon verschont blieb." #
Wir wissen es nicht sicher, aber es könnte ein gebogene Zunge gehabt haben. Seine Ernährung bestand aus Haien, großen Fischen, anderen Mosasauriern und es könnte sogar ein Kannibale gewesen sein.
Es hat auch alles, was ins Wasser kam, angegriffen; sogar ein Riesendino wie T. rex wäre kein Gegner für es.
Außerdem würden wir uns fast alle ihre Nahrungsmitteln vorstellen, darunter Wildschwein, Tauben, Süßwasserschnecken und ein Art von Nagetier, das man als Dachs bezeichnet.
Ein weiterer Unterschied war, dass die armen Leute und die Frau ihre Nahrung in Stühlen aßen, während die Reichen Männer gerne große Gesellschaftssitzungen hatten, bei denen sie sich auf ihren Rücken legten, während sie ihre Mahlzeiten aßen.
Die antiken Mahlzeiten konnten nicht enthalten, dass die Europäer Lebensmittel von Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa brachten.
Beide Beispiele zeigen, daß sie keine Maiskörner, keine Tomaten, keine Kartoffeln, keine Kakaobohnen und kein Römer jemals einen Truthahn gegessen haben.
Die Babylonier bauten ihre Götter einen Haupttempel, der als das Haus des Gottes angesehen wurde.
Men würden Opfer darbringen und die Priester würden die Bedürfnisse der Götter durch Zeremonien und Festtage befriedigen.
Jedes Heiligtum hatte einen offenen Heiligtumssaal und dann einen inneren Heiligtumssaal, der nur Priester betreten konnten.
Manchmal wurden pyramidenförmige Turmkirchen, die zu den Tempeln gehörten, errichtet.
Der Turm war ein besonderer Tempel für den Gott.
Im warmen Klima des Nahen Ostens, das Haus war nicht so wichtig.
Die meisten der Lebensgeschichte der Hebräer spielte sich im Freien ab.
Frauen machten die Kocherei im Hof; die Läden waren nur offene Ladenfronten, die in die Straße blickten. Stein wurde für den Bau von Häusern verwendet.
Es gab keine großen Wälder in der Lande Canaan, so Holz war sehr teuer.
Grönland wurde kaum besiedelt. In den nordischen Sagen heißt es, dass Erik der Rote aus Island verbannt wurde, weil er dort einen Mord begangen hatte, und als er weiter westwärt
Aber auch wenn er seine Entdeckung gemacht hat, lebten die Eskimos schon dort, als er sie entdeckte.
Außerdem waren die Länder Skandinaviens sehr verschieden, die Menschen, Könige, Sitten und Geschichte der Dänen, Schweden, Norweger und Islander waren sehr verschieden.
Wenn du den Film National Treasure gesehen hast, wirst du vielleicht denken, dass ein Schatzkarte auf dem Rückseite der Erklärung der Unabhängigkeit geschrieben wurde.
Aber das ist nicht wahr. Zwar ist auf dem Rückseitendokument etwas geschrieben, aber es ist kein Schatzkarte.
Auf der Rückseite der Erklärung über die Unabhängigkeit stand der Text "Originalerklärung über die Unabhängigkeit vom 4. Juli 1776". Er ist auf der unteren Seite des Dokuments, aufgesetzt.
Während es niemanden zweifelsfrei zuzuschreiben ist, dass es sich um eine frühe Zeit handelt, als das große Papyrusdokument (es misst 293⁄4 Zoll lang und 243⁄4 Zoll breit) in einem
So, es ist wahrscheinlich, dass die Kennzeichnung lediglich als Etikett hinzugefügt wurde.
Die Landung auf dem D-Day und die folgenden Kämpfe hatten die Nordfrankreich befreit, aber die Südfrankreich noch nicht.
Es war von der "Vichy"-Französischen regiert. Diese waren Franzosen, die mit den Deutschen in 1940 Frieden geschlossen hatten und mit den Besatzern statt mit ihnen gekämpft hatten.
Am 15. August 1940 marschierten die Alliierten in Südfrankreich ein, die Operation hieß "Operation Dragoon".
In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen die Südfrankreich befreit und waren auf dem Weg nach Deutschland.
Eine Zivilisation ist eine einzigartige Kultur, die von einem signifikanten großen Personenkreis, der in einer Gemeinschaft lebt und arbeitet, geteilt wird.
Das Wort Zivilisation kommt aus dem Lateinischen und bedeutet civil, verwandt mit dem Lateinischen civis, was Bürger bedeutet, und civitas, was Stadt oder Stadt-Staat bedeutet, und dass auch irgendwie die Größe
Stadtstaaten sind Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, einen langanhaltenden kulturellen Fußabdruck und eine faire Verbreitung.
Minderkulturen oft verschwinden ohne jemals eine relevante historische Spur hinterlassen zu haben und werden nicht als richtige Zivilisationen anerkannt.
Im Revolutionskrieg bildeten die 13 Bundesstaaten zunächst eine schwache Zentralregierung, die sich unter den Artikeln der Konföderation zusammensetzte.
Der Kongress hatte keine Befugnis, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, setzte er auf staatliche Behörden, die oft unwillig waren, seine Anordnungen zu
Außerdem hatte sie keine Befugnis, die Steuergesetze und Zollbestimmungen zwischen Staaten zu übergehen.
Die Artikel mussten mit einfacher Mehrheit aller Mitgliedstaaten geändert werden und die Mitgliedstaaten nahmen die Zentralregierung so lässig hin, dass ihre Vertreter oft nicht erschienen.
Italiens nationale Fußball-Mannschaft, neben der deutschen Nationalmannschaft, ist der zweite erfolgreichste Fußball-Nationalverband der Welt und gewann 2006 den FIFA-Weltpokal.
Sportarten, die sehr populär sind, sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radfahren, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennsport.
Wintersportarten sind am beliebtesten in den nördlichen Regionen, wo Italiener an internationalen Wettbewerben und Olympischen Spielen teilnehmen.
Japan hat mehr als 7.000 Inseln (die größte ist Hokkaido), was Japan den 7. größten Inselstaat der Welt macht!
We are often referred to as a cluster of islands.
Taiwan beginnt im 15. Jahrhundert, wo die Europäer die Insel als Ilha Formosa, oder schöne Insel, nennen.
In 1624, die niederländische Ostindische Kompanie gründet eine Basis in Südwest-Taiwan, die die traditionellen Erzeugungsmethoden der aborigines in der Zucker- und Zuckerrohrproduktion ändert und chinesische
In 1683, die Qing-Dynastie (1644-1912) besetzt die Küstengebiete von Taiwan im Westen und Norden und erklärt Taiwan im Jahr 1885 zum Provinzgebiet der Qing-Dynastie." #
Nach dem verlorenen Ersten Sino-Japanischen Krieg (1894) unterzeichnet die Qing-Regierung am 26. Juni 1895 den Vertrag von Shimonoseki, nach dem sie Taiwan an Japan abtreten muss, das die Insel bis 1945 be
Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, nämlich dem Sonnentempel, der Zimmer der drei Fenster und dem Sonnentempel.
Die meisten Gebäude auf den Randbereichen des Ensembles wurden in Anlehnung an die ursprüngliche Form wieder aufgebaut.
Durch 1976 waren 30 % der Machu Picchu wiederhergestellt und es wird bis heute fortgesetzt.
Beispielsweise ist die am weitesten verbreitete stillbildfotografische Format in der Welt 35mm, das dominante Filmformat in der analogen Filmzeit.
Es ist noch heute in der Produktion, aber vor allem hat die Bildauflösung ihren Aspekt in den Digitalkamera-Bildsensor-Formaten übernommen.
Der 35mm-Film ist tatsächlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Dies ist die Aspektzahl dieses Formats (die durch 12 teilbar ist, um das einfachste ganze Zahlenverhältnis zu erhalten), und deshalb wird sie 3:2 genannt.
Es gibt viele APS-Familienformate, die den gleichen Aspektverhältniss entsprechen.
Die vielbeschäftigte und oft verlachte Regel der Dritten ist ein einfaches Regelwerk, das Dynamik schafft, während es zugleich eine Ordnung in einem Bild hält." #
Dieser Satz lautet, dass die beste Stelle für das Hauptthema an der Schnittstelle von Linien ist, die die Bildfläche in drei Teile schneiden (siehe Beispiel).
In dieser Zeit der europäischen Geschichte wurde die katholische Kirche, die sich zu Reichtum und Macht entwickelt hatte, unter Beobachtung gestellt.
Durch das Christentum haben sich über eintausend Jahre lang die europäischen Staaten vereint, obwohl sie in Sprache und Sitten sehr unterschiedlich waren.
Die allgegenwärtige Macht des Königs hat sich auf alle Bevölkerungsschichten ausgewirkt.
Eine der wichtigsten christlichen Lehren ist, dass Reichtum dazu verwendet werden soll, Armut zu bekämpfen und Armut zu beseitigen und dass die finanziellen Mittel der Kirche dazu bestimmt sind, diese Zwecke zu erfüllen
Die zentrale Autorität der Kirche war in Rom über eintausend Jahre lang und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob diese Grundsatz nicht erfüllt wurde.
Sofort nach dem Ausbruch der Feindseligkeiten begann Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland.
Die Strategie hat sich bewährt, die Versorgung mit lebenswichtigen militärischen und zivilen Gütern zu unterbinden, obwohl diese Blockade allgemein anerkanntes internationales Recht verletzt, das in mehreren Jahrhunderten abgeschlossenen internationalen Abkommen
England hat internationale Gewässer ausgebeutet, um die Einfahrt von Schiffen in ganze Meeresgebiete zu verhindern, die auch neutrale Schiffe bedrohen.
Da es bei dieser Taktik keine Reaktion gab, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion zu seiner uneingeschränkten Unterwasserkriegführung.
Im 20. Jahrhundert waren die meisten Bürger und Nationen der Ansicht, daß die Weltpolitik und die Weltgesellschaft in der Friedenszeit und der Isolation leben sollten.
Nach den Schrecken und Grausamkeiten des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen nicht wieder eine solche Situation erleben.
In 1884, Tesla zog nach Amerika um bei der Edison-Gesellschaft in New York City einen Job zu bekommen.
Er kam in die Vereinigten Staaten mit 4 Cents auf seinem Namen, einem Buch von Gedichten, und einem Brief von Charles Batchelor (seinem Vorgesetzten in seinem vorherigen Job) an Thomas Edison.
Die alte chinesische Kultur hatte eine einzigartige Art, die verschiedenen Zeitalter zu zeigen; jede Epoche Chinas oder jede Familie, die in der Macht war, war eine eigenständige Dynastie.
Auch zwischen jeder Dynastie war eine unruhige Zeit der zersplitterten Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden war die Drei-Königs-Epoche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte
Durch diese Zeiten des kriegerischen Ringens kämpften viele Nobili um den Thron.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte Chinas, Tausende Menschen starben, um in der höchsten Stellung im Palast in Xi’an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie zum Beispiel die Einführung des metrischen Systems, ein Wechsel vom Absolutismus zum republikanischen System, Nationalismus und die Überzeugung, daß das Land dem Volk gehört, nicht einem einzigen Herrscher.
Auch nach der Revolution wurden die Aufnahmebedingungen für alle männlichen Bewerber geöffnet, sodass die erfolgreichsten und ehrgeizigsten Bewerber aufgenommen wurden.
Wieso auch nicht für die Armee? Statt auf Klassenrangfolgen zu setzen, wurden nun die Rangfolgen auf Basis von Klassen erstellt.
Die Französische Revolution hat auch viele andere unterdrückte Arbeiter in anderen Ländern dazu gebracht, ihre eigene Revolution zu beginnen.
Muhammad war tief interessiert an den Dingen jenseits dieser alltäglichen Welt. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira‘" auf dem Berg "Noor" (Licht) bekannt wurde
der Höhlentempel, der überlebt hat, vermittelt ein sehr lebendiges Bild von Muhammads spirituellen Neigungen.
Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mekka liegt die Höhle völlig isoliert von der übrigen Welt.
In der Tat ist es nicht leicht, überhaupt zu finden, wenn man es weiß. Wenn man in die Höhle eintritt, ist sie eine totale Isolation.
Nichts kann man sehen, außer dem klaren, schönen Himmel über uns und den vielen umliegenden Bergen. Sehr wenig von diesem Weltraum kann man sehen oder hören von innen der Höhle.
Die Große Pyramide in Gizeh ist das einzige der sieben Weltwunder, das noch steht.
Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die in der dritten Dynastie des Alten Ägypten errichtet wurden.
Die Giza-Platte, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte Pyramide ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und den größten Sphinx.
Die große Pyramide wurde zum Gedenken an den Pharao Khufu errichtet, und viele der kleineren Pyramiden, Tempel und Tempeltäter wurden für Khufus Ehefrauen und seine Familie errichtet.
Der "umgebogene" Mark sieht aus wie ein V und der "umgebogene" Mark sieht aus wie ein Stapel oder ein Quadrat, das seine Unterseite verloren hat.
Zurück bedeutet, daß man den Bogen beginnen sollte, und nach unten bedeutet, daß man den Frog (den man mit der Hand hält) und den Bogen nach unten ziehen sollte.
Ein nach unten gerichteter Bogen erzeugen einen weicheren Klang, während ein nach oben gerichteter Bogen einen stärkeren und mehr aussagekräftigen Klang erzeugen.
Lass dich nicht von deinen eigenen Markierungen ablenken, aber achte darauf, dass die gedruckten Bogenmarken dort für eine musikalische Funktion stehen, und sie sollten normalerweise respektiert werden.
Der erschrockene König Louis XVI, seine zwei jungen Kinder (11-jährige Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und die Königin, Madame Elisabeth, am 6. Oktober 1789 wurden von einem Mob von Marktfrauen aus Versailles zurück in Paris geschlagen.
Auf einem Zug fuhren sie zurück nach Paris umgeben von einer Menge Menschen, die schrieen und riefen Drohungen gegen König und Königin entgegen.
Die Menge der Menschen, die den König und die Königin dazu gezwungen haben, ihre Kutsche-Fenster weit offen zu lassen.
An einem Punkt hielt ein Mob einen Kopf eines Königs, der bei Versailles bei einem Attentat getötet wurde, in die Höhe.
Die Kriegsausgaben der USA im Eroberungskrieg gegen die Philippinen wurden von den Philippinern selbst bezahlt.
Sie mussten Steuern an die britische Kolonialverwaltung zahlen, um die Kosten für die Ausgaben und die Zinsen auf den Bonds der Philippinen-Regierung durch die Wall Street-Banken zu decken.
Auch wenn die über Jahre andauernde Ausbeutung der Filipinos durch die USA als Basis für die Profite der US-Imperialismus angesehen werden kann, so sind doch die Profite aus der langjährigen Ausbeutung der Filipinos die Basis für die Profite
Um die Tempelritter richtig verstehen zu können, muß man die Umstände verstehen, unter denen die Ordensgründer sie gründeten.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird allgemein als das Hochmittelalter bezeichnet, die Zeitspanne von der Mitte des 11. bis zum Ende des 13. Jahrhunderts (AD 1000–1300).
Die Hoch-Mittel-Zeiten standen in Abhängigkeit von den Früh-Mittel-Zeiten und schlossen sich an die späte Mittel-Zeit an, die von der Regel 1500 bis 1500 angeht.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technik-Push- oder der technologischen Notwendigkeit bis hin zu einem strengen Sinn, der die menschliche Bestimmung durch eine wissenschaftliche Logik, die sich in
Die meisten Interpretationen des technischen determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg weit jenseits kultureller oder politischer Einflüsse folgt, und dass Technologie infolgedessen "Eigenschaften" auf Gesellschaften hat, die unvermeidlich, nicht sozial konditioniert sind
Beide Beispiele zeigen, dass der Automobilbau die Entwicklung von Straßen begünstigt.
A nationales Straßennetz ist nicht ökonomisch sinnvoll für nur ein paar Autos, weshalb neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um die Kosten für den Besitz eines Autos zu senken.
Masshaftes Autofahren führt zu einer höheren Unfallhäufigkeit auf den Straßen, was zu neuen Techniken in der medizinischen Reparatur von zerstörten Körpern führt.
Romantik hatte einen großen kulturellen Determinismus, der aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel herrührte.
Im Kontext der Romantik war die Geografie der Menschen maßgeblich, und über die Zeit wurden Sitten und Gebräuche, die sich mit der geografischen Lage des Landes in Einklang brachten, hervorgebracht, und diese, die sich in Einklang mit der Gesellschaft standen, waren besser als un
Wie Paris als die Hauptstadt der zeitgenössischen Modewelt gilt, gilt Konstantinopel als die Hauptstadt der Feudalzeit.
Dies ist alles um die Berühmtheit als Zentrum der Luxusbranche zu Beginn des 4. Jahrhunderts vor Christus und bis zum Ende des 11. Jahrhunderts nach Christus zu rühmen.
Dieses Schicksal erlitt sie im 12. Jahrhundert vor allem deshalb, weil Kreuzfahrer Geschenke wie Seiden und Gewürze mitbrachten, die wertvoller waren als die von Byzantinern angebotenen Waren.
Es war in diesem Zeitraum, als der Titel des Modehauptstadttitels von Konstantinopel nach Paris überging.
Gotik erlebte in der Zeitspanne zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert einen Höhepunkt.
Zu Beginn trugen die Griechen eine heidnische Kultur aus dem Osten.
Aber die langsamen Kommunikationswege, die in der westlichen Welt noch immer hinterherhinken, würden sich auf 25 bis 30 Jahre verzögern.
Zum Ende des Mittelalters entwickelte sich in der westlichen Welt eine eigene Stilrichtung. Ein großer Fortschritt der damaligen Zeit war die Verwendung von Knöpfen, um Kleidung zu befestigen.
Subsistenzlandwirtschaft ist landwirtschaftliche Produktion, die für die Erzeugung von genügend Nahrung für den Landwirt und seine Familie reicht.
Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft organisches System, bei dem die Samen der heimischen Ökoregion mit Fruchtfolge oder anderen relativ einfachen Techniken zur Maximierung des Ertrages kombiniert werden.
Historisch gesehen, waren die meisten Landwirte in der Selbstversorgung tätig und dies ist dies noch heute in vielen Entwicklungsländern.
Subkulturen bringen Menschen zusammen, die sich in ihrer Gesellschaft unsichtbar gemacht fühlen und ihnen die Möglichkeit geben, sich eine Identität zu schaffen.
Subkulturen können sich durch die ethnische Zugehörigkeit, die Religion, das Geschlecht, die sexuelle Ausrichtung, das Alter oder die Behinderung unterscheiden.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständiges Subjekt ausmachen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politische, sexuelle, geografische oder eine Kombination dieser Eigenschaften sein.
Mitglieder einer Subkultur oft signalisieren ihre Mitgliedschaft durch eine charakteristische und symbolische Verwendung von Stil, die sich in Mode, Umgangsformen und Redewendungen widerspiegelt.
Eine der häufigsten Methoden, die die Bedeutung der Sozialisation darlegen, ist es, auf die wenigen unglücklichen Fälle von Kindern zu verweisen, die durch Vernachlässigung, Unglück oder Willensmissbrauch nicht sozialisiert wurden, während sie heranwuchsen.
So genannte Wildkinder werden als "feral" oder wild bezeichnet. Einige Wildkinder wurden von Menschen (oft von ihren eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen war dies der Fall, weil die Eltern ein Kind mit einer schweren geistigen oder körperlichen Beh
Wilde Kinder haben möglicherweise schweren Kindesmissbrauch oder Trauma erlebt, bevor sie verlassen oder aus dem Haus gelaufen sind.
Andere werden als angeblich von Tieren aufgewachsen angesehen; einige werden als freilebende Tiere in der Wildnis auf ihre eigenen Kosten bezeichnet.
Wenn ein feral geborenes Kind vollständig von nichtmenschlichen Tieren aufgewachsen ist, zeigt es Verhaltensweisen (im Rahmen physischer Grenzen) fast ausschließlich wie jene des speziellen Pflege- oder Betreuungstieres, wie etwa seine Angst oder Unverständnis gegenüber
Während projektorientiertes Lernen Lernen erleichtern und interessanter machen sollte, geht es über das hinaus.
Scaffolding ist kein Lernverfahren, sondern ein Hilfsmittel, das Unterstützung für Personen bietet, die sich in einer neuen Lernerfahrung befinden, wie zum Beispiel mit einem neuen Computerprogramm oder mit einem neuen Projekt beginnen.
Schaukeln können sowohl virtuelle als auch reale sein, also ist ein Lehrer ein Form von Schaukel, aber auch der kleine Papierclip-Mann in Microsoft Office.
Virtuelle Stützen werden in der Software eingebaut und sollen die Schüler dazu anregen, kritisch zu hinterfragen, aufzufordern und zu erklären, wie die Vorgänge in der Software zu bewältigen waren, die für den Schüler alleine zu bewältigen waren.
Kinder werden in Pflegefamilien für eine Vielzahl von Gründen, die von Vernachlässigung, Missbrauch, sogar zur Erpressung reichen." #
Ein Kind darf niemals in einer Umgebung leben, die nicht liebevoll, pflegend und bildungsfördernd ist, aber sie tun.
Wir sehen das Kinderheim als eine sichere Zone für diese Kinder.
Die Jugendhilfe soll sichere Heime, liebevolle Betreuer, stabile Erziehung, eine zuverlässige Schulbildung und eine gute Gesundheitsversorgung bieten." #
Für die Kinder, die in einer Pflegefamilie leben, soll die Versorgung mit allem Notwendigen gewährleistet sein, was in der Familie, in
Die Internet-Kommunikation verbindet Elemente sowohl von Massen- als auch von interpersonaler Kommunikation.
Die besonderen Eigenschaften des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen hinsichtlich der Nutzungen und Befriedigungen.
Beispielsweise wird "Lernen" und "soziale Integration" als wichtige Motivationen für die Nutzung des Internets (James et al., 1995
„persönliche Beteiligung“ und „verlässliche Beziehungen“ wurden auch von Eighmey und McCord (1998) als neue Motivationselemente bei der Untersuchung der Reaktionen von Nutzern auf Websites
Die Verwendung von Videoaufnahmen hat zu wichtigen Entdeckungen geführt, die die Interpretation von Mikro-Emotionen, Gesichtsmuskelbewegungen, die nur wenige Millisekunden dauern,
Insbesondere wird behauptet, dass man die Lüge eines Menschen durch die richtige Interpretation von Mikro-Zeichen feststellen kann.
Oliver Sacks, in seinem Artikel "Der Präsidentenrede", zeigte Oliver Sacks, wie Menschen, die sich durch Hirnschädigungen nicht in der Lage fühlen, eine Rede zu verstehen,
Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen von Tieren wie z. B. domestizierten Hunden gemeinsam sind.
Dies zeigt die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts, dass es zwei Pools von genetischer Variabilität gibt: versteckt und ausgedrückt.
Mutation fügt neue genetische Variationen hinzu, und Selektion entfernt sie aus dem Pool der exprimierten Variation.
Verseparation und Rekombination verschieben die Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation hin und her.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen sehr schwer, seine Aminosäurenbedarfe aus verfügbaren Pflanzenressourcen zu decken.
Außerdem ist es nicht zu unterlassen, dass es schwerwiegende Folgen hat: Wachstumsdepression, Unterernährung und letztlich Tod.
Die am einfachsten verfügbaren Pflanzenrohstoffe wären die Proteine, die in Blättern und Leguminosen vorliegen, doch diese sind für Primaten wie uns nicht verdaulich, wenn sie nicht gekocht werden." #
Außerdem sind tierische Lebensmittel (Insekten, Termiten, Eier) leicht verdaulich und liefern hohe Mengen an Proteinen, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem dürfte uns nicht im Geringsten überraschen, wenn unsere eigenen Vorfahren ihre "Protein-Problematik" in etwas der gleichen Weise gelöst haben, wie die Schimpansen auf der Savanne heute ihre Probleme
Schlafunterbrechung ist der Vorgang, sich während deines normalen Schlafes bewusst zu machen und kurz darauf einzuschlafen.
Das kann leicht geschehen, indem man ein relativ leises Weckerchen benutzt, um dich zu wecken, ohne dich vollständig zu wecken.
Wenn du dich in deinem Schlaf umdrehst und die Uhr auf die andere Seite des Zimmers stellst, dann wird es dir möglich sein, sie von dort aus zu drehen, um sie zu stoppen.
Andere biorhythmische Optionen beziehen sich auf das Trinken vieler Flüssigkeiten (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretik), um den Körper dazu zu zwingen, sich
Die innere Ruhe eines Menschen korrespondiert entgegengesetzt mit der Menge an Spannung in seinem Körper und Geist.
Die geringere Spannung, desto größer ist die positive Lebensenergie vorhanden. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
Jeder kann Enlightenment erreichen. Die einzige Hürde, die uns im Weg steht, ist unsere eigene Spannung und unsere negativen Gefühle.
Der tibetische Buddhismus ist auf die Lehren Buddhas zurückzuführen, aber durch die Mahayana-Lehre der Liebe und durch viele Techniken aus dem indischen Yoga erweitert worden.
Die tibetische Buddhismus ist sehr einfach. Er besteht aus Kundalini-Yoga, Meditation und dem Weg der umfassenden Liebe.
Mit Kundalini Yoga wird die Kundalinienergie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posen, Atmungsübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Der Mittelpunkt tibetischer Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung von verschiedenen Göttern werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erwachen des Bewusstseins
Deutschland war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der Sowjetunion und den USA führte. Nach dem Krieg führten die Kämpfe der Systeme, der Prozesse und der Kultur zu den Ländern, die sich auseinanderrissen.
Mit zwei Jahren nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für die nächsten 40 Jahre dauern und würde von proxy-Armen, die auf Schlachtfeldern aus Afrika bis Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten kämpfen, ausgetragen werden.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und nur die Hoffnung bestand, sich zurückzuziehen und in die rumänische Brücke zu flüchten.
Aber diese Pläne wurden in kürzester Zeit obsolet, als über 800.000 Soldaten der Roten Armee in die östlich von Polen liegenden Gebiete einfielen und diese Gebiete in betrügerischer Weise besetzten, in Verletzung der Rigaer Friedensvereinbarung, des deutsch-sowjetischen Nichtangriffs
Der Transport von Schiffen ist der umweltfreundlichste Weg, um große Mengen von Menschen und Gütern über Meere zu befördern.
Die Aufgabe der Seestreitkräfte ist es, dass Ihre Nation die Fähigkeit behält, Ihre Menschen und Güter zu bewegen, während gleichzeitig Ihre Feinde die Fähigkeit behalten, Ihre Menschen und Güter zu bewegen.
Eine der bemerkenswertesten Beispiele für diese ist die Nordatlantik-Offensive des Zweiten Weltkrieges. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bewegen, um die Briten zu unterstützen.
Außerdem hat die deutsche Marine, überwiegend U-Boote, versucht, diesen Verkehr zu stoppen.
Wenn die Alliierten gescheitert wären, dann hätte Deutschland wahrscheinlich die Briten erobert, wie es die übrigen europäischen Länder getan hätten.
Ziegen wurden schätzungsweise etwa 10.000 Jahre vor unserer Zeitrechnung in den Zagros-Bergen in Iran domestiziert.
Von den alten Kulturen und Völkern wurden sie für die einfache Zugänglichkeit von Milch, Haaren, Fleisch und Haut verwendet.
Die Hausschweine wurden in der Regel in Herden, die auf Hügeln oder anderen Weideflächen wanderten, oft von Jägern geleitet, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Hirten. Diese Methoden der Herdenführung sind heute noch weit verbreitet.
Die Waggonwege wurden in England im 16. Jahrhundert errichtet.
Auch wenn die Wagenwege nur aus parallelen Holzplanken bestanden, ermöglichten sie den Pferden, die auf ihnen gezogen wurden, größere Geschwindigkeiten und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas raueren Straßen des Tages.
Diese Kreuzverbindungen wurden relativ früh eingeführt, um die Gleise festzuhalten. Später wurde jedoch erkannt, dass die Gleise effizienter wären, wenn sie mit Eisen überzogen wären.
Das wurde üblicherweise gemacht, aber die Eisen verursachten mehr Schäden an den Holzrädern der Wagen.
In der Folgezeit wurden die Räder aus Holz durch Eisenräder ersetzt. Im Jahre 1767 wurden die ersten vollgehärteten Eisenbahnräder eingeführt.
Die erste bekannte Fortbewegung war das Gehen, Menschen begannen vor etwa zwei Millionen Jahren mit dem Auftauchen des Homo Erectus (aufrechter Mann) zu gehen.
Ihr Vorgänger, der Australopithecus, hat nicht so oft aufrecht gegangen wie üblich.
Australopithecus-Funde aus dem frühen Jura zeigen, dass sich die Bipedalisierung in den Australopithecus-Funden aus dem frühen Jura bereits ab etwa 4,2 bis 3,9 Millionen Jahren vor Christus zeigt.
Wir können beginnen, die Umwelt zu schützen, wir können dem Umweltschutz- und Umweltbewegungs-Bündnis beitreten, und wir können sogar Aktivisten sein, um die Zukunftsschäden in gewisser Weise zu verringer
Das ist wie symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Allerdings wollen wir nur eine temporäre Lösung, dann müssen wir die Ursachen der Probleme finden, und wir müssen sie deaktivieren.
Es ist offensichtlich, dass die Welt sich in den letzten Jahrhunderten sehr verändert hat, weil die Menschheit durch die Erfindungen und Errungenschaften der Wissenschaft und Technik, sowie durch die Überbevölkerung und die übermäßig
Nach der Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf unterschrieben von Präsident des Kongresses John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson wenige Blocks entfernt von der Druckerei von John Dunlap verschickt.
Durch die Nacht zwischen 150 und 200 Kopien wurden hergestellt, die heute als "Dunlap-Briefpapier" bekannt sind.
Die erste öffentliche Lesung des Dokuments fand am 8. Juli im Garten von Independence Hall statt.
Eine wurde George Washington am 6. Juli übergeben, die er seinen Truppen in New York am 9. Juli vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Briefstücke, die noch bekannt sind, sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die handschriftliche Abschrift des Originals ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen heute glauben, dass ein bestimmtes Dinosaurier-Spezies überlebt hat und noch lebt. Wir nennen es Vögel.
Manchmal denken die Leute nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn und fliegen können.
Aber es gibt noch vieles, was an den Vögeln noch wie ein Dinosaurier aussieht.
Sie haben Füße mit Schuppen und Krallen, legen Eier, und sie gehen auf zwei Beinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
Virtuell alle Computer in Gebrauch heute basieren auf der Manipulation von Informationen, die in der Form von Binärzahlen codiert sind.
Ein Binärzahl kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1. Diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computerjargon zu benutzen.
Eine innere Vergiftung kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Anhaltspunkt für eine innere Vergiftung ist die Anwesenheit eines offenen Behälters mit Medikamenten oder Chemikalien aus der Haushaltsreinigung.
Beachten Sie die Kennzeichnung für die speziellen Ersthelfer-Anweisungen für das jeweilige Gift.
Der Begriff "Insekt" wird von Entomologen in einem formalen Sinn für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Die Bed-Bugs sind Insekten, die sich sehr gut an Menschen anpassen und Parasiten sind.
Die beiden Assassinen- und die Bettwanzen sind nidicolous, sie sind auf die Behausung oder das Nest ihres Wirts angewiesen.
Across den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es etwa 400.000 bekannte Fälle von Multipler Sklerose (MS), die als die führende neurologische Krankheit bei jüngeren und mittleren Erwachsene
MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augeninneren besteht.
Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig an Multipler Sklerose erkranken als Männer.
Ein Paar kann sich nicht entscheiden, dass es nicht in ihrem Wohl oder im Interesse ihres Kindes ist, ein Baby zu bekommen.
Diese Paare können sich für eine Adoption entscheiden.
In einer Adoption endet die Elternschaft der Geburtsväter, damit ein anderes Paar das Kind erziehen kann.
Die Wissenschaft hat ihren Hauptzweck darin, die Welt zu erforschen, indem sie die Methode der Wissenschaft anwendet. Diese Methode ist in der Tat die Grundlage für die meisten wissenschaftlichen Forschung." #
Es ist nicht allein, aber Experimente, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere mögliche Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, die auch in der
Naturalisten und Philosophen widmeten sich in erster Linie den klassischen Texten und, vor allem, der Bibel in Latein.
Zugelassen wurden die Ansichten Aristoteles', die sich auf alle Gebiete der Wissenschaften beziehen, einschließlich Psychologie.
Als Wissen über griechische Sprache und Kultur abnahm, wurde Europa von seinen griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln abgetrennt.
Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und Verhaltensweise sind oft von endogenen Zyklen abhängig, die durch biologische Uhren erzeugt werden.
Periodic Rhythms, die nicht einfach auf externe Perioden-Klischees reagieren, wurden für alle lebenden Wesen, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tiere, dokumentiert.
Biomechanische Uhren sind selbstständige Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisbewegungen auch in der Abwesenheit von externen Signalen fortsetzen.
Dies war eine der führenden Vorschläge, die DNA als genetisches Material bezeichnete.
Hershey und Chase haben Viren, also Bakterien, in denen ihre eigenen DNA-Moleküle eingepflanzt wurden, verwendet.
Sie haben zwei Experimente durchgeführt, um entweder die DNA der Phagen mit radioaktivem Phosphor oder das Protein der Phagen mit radioaktivem Sauerstoff zu markieren.
Mutationen können verschiedene Auswirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des betroffenen Genmaterials und ob die Zellen betroffen sind, die sich im Stammzellstamm befinden.
Nur Mutationen in den Erbanlagen der Zellen können auf die Kinder übertragen werden, während Mutationen in anderen Teilen der Zelle zu Krebs führen können.
Nature-based Tourismus lockt Menschen an, die sich für die Erkundung von natürlichen Gebieten interessieren, um die Landschaft zu genießen, einschließlich der Tier- und Pflanzenwelt.
Beispiele für die an der Stelle durchgeführten Aktivitäten sind Jagen, Angeln, Fotografieren, Vogelbeobachtung, und es wird über die Ökosysteme informiert.
Ein Beispiel ist die Begegnung, die Fotografie und die Erkundung der Orang-Utans in Borneo.
Jeden Morgen verlassen Menschen kleine ländliche Dörfer in Autos, um ihre Arbeitsstätte zu erreichen und werden von anderen, deren Arbeitsstätte der Ort ist, an dem sie gerade aufgestanden sind, überholt.
In diesem dynamischen Verkehrsshuttle sind alle irgendwie mit, und unterstützen, ein Verkehrssystem, das auf private Autos basiert.
Die Wissenschaft zeigt nun, dass diese massive Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einer ihrer stabilen Stadien herausgerissen hat, die sich seit zwei Millionen Jahren für die Evolution der Menschheit
Jeder teilt sich die Gesellschaft und nutzt Verkehrssysteme. Jeder beklagt sich über Verkehrssysteme.
In entwickelten Ländern hört man seltener solche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken, die einstürzen.
Warum werden Verkehrssysteme so oft mit Beschwerden konfrontiert, warum werden sie tagtäglich versagt? Sind Verkehrsingenieure nur unfähig? Oder ist etwas tiefgreifender dran?
Verkehrsfluss ist die Untersuchung des Verkehrs von einzelnen Fahrern und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie mit anderen Verkehrsteilnehmern und Fahrzeugen machen.
Leider ist es schwierig, den Verkehrsfluss zu studieren, weil der Fahrer nicht mit 100 Prozentiger Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Sehr glücklicherweise fahren die Fahrer in einem durchschnittlichen Rahmen; folglich strömen die Verkehrsströme in der Regel in einem durchschnittlichen Rahmen und können vereinfacht mathematisch dargestellt
Um besser die Verkehrsströme darzustellen, wurden Beziehungen zwischen den drei Haupteigenschaften: (1) Fluss, (2) Dichte, und (3) Geschwindigkeit gebildet.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Gestaltung und der Betriebsführung von Straßenanlagen.
Insekten waren die ersten Tiere, die in die Luft flogen. Ihre Fähigkeit, fliegen zu können, half ihnen, Feinde leichter zu überwinden und Nahrung und Partner besser zu finden
Die meisten Insekten haben den Vorteil, ihre Flügel zurückzuziehen, wenn sie sich zusammenfalten.
Das gibt ihnen ein größeres Spektrum an Orten, an denen sie sich von Räubern verstecken können.
Heute sind nur noch die Fluginsekten, die ihre Flügel nicht ausbreiten können, wie die Drachenfliegen und die Schmetterlinge, von der Existenz bedroht.
Vor tausend Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass die Sonne um die Erde kreiste.
Viele Menschen glaubten, er sei richtig, aber viele Menschen glaubten, dass die Sonne um die Erde kreiste, einschließlich des Sonnen (und sogar der anderen Sterne).
Das scheint vernünftig, weil die Erde nicht so fühlt, als ob sie sich bewegt.
Der Amazonas ist der zweitlängste und der größte Fluss der Erde. Er trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Fluss.
Der Amazonas ist auch der größte Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
Vom Planeten ausströmendes Wasser, das in die Ozeane fließt, kommt aus dem Amazonas.
Das größte Amazonas-Fluss ist 6,387 km (3,980 Meilen). Es sammelt Wasser aus Tausenden kleiner Flüsse.
Auch die Pyramiden in Stein wurden bis zum Ende des Alten Reiches nicht übertroffen in ihrer Größe und der technischen Perfektion ihrer Errichtung.
Neue Königreiche alte Ägypter staunten über ihre Vorfahren, die über eintausendjährige Denkmäler gebaut hatten.
Vatikanstadt hat eine Bevölkerung von rund 800. Sie ist die kleinste unabhängige Nation der Welt und das Land mit der niedrigsten Bevölkerung.
Vatikanstadt verwendet italienische Sprache in ihrer Gesetzgebung und ihren offiziellen Kommunikationsmitteln.
Italien ist auch die Alltagssprache, die von den meisten Staatsbediensteten gesprochen wird, während Latein in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürgerinnen und Bürger des Vatikans sind römisch-katholisch.
Die Menschen haben schon seit alters her über die Elemente Gold, Silber und Kupfer Bescheid gewusst, da diese in der Natur in natürlicher Form vorkommen und relativ einfach zu minen sind.
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus vier Elementen besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffe (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas, und Plasma, obwohl er auch die Theorie entwickelte, dass sie sich in neue Stoffe verwandeln, um was wir sehen." #
Alloys sind eigentlich eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen. Vergesst nicht, daß es auf der Periodentafel viele Elemente gibt.
Elemente wie Kalzium und Kalium sind als Metalle zu betrachten. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Sie können auch Legierungen mit kleinen Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden.
Atome sind so unglaublich winzig, dass Milliarden von ihnen in das Zeilenende dieses Satzes passen würden.
So war das Bleistift eine gute Freundin für viele Menschen, als es herauskam.
Schade, dass sich neue Schreibweisen herausgebildet haben, die das Bleistifte nicht mehr so wichtig machen.
Heute schreiben Menschen auf Computerbildschirmen, ohne jemals einen Bleistift in der Hand gehabt zu haben.
Man kann sich nur fragen, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neues auf den Markt kommt.
Die Kernwaffe arbeitet auf dem Prinzip, dass sie Energie benötigt, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zu bilden.
So ähnlich wie eine schwere Last auf einem Hügel zu rollen. Dann wieder zu spalten und die Energie freizusetzen.
Einige Atome haben instabile Kernspaltungen, die bedeutet, dass sie sich leicht spalten lassen, ohne dass sie mit einem Stoß zusammenbrechen.
Die Oberfläche des Mondes besteht aus Steinen und Staub. Die äußerste Schicht des Mondes heißt Kruste.
Die Kruste ist etwa 70 km dick auf der nahe Seite und 100 km dick auf der ferne Seite.
Es ist dünner unter der Maria und dicker unter den Hochland.
Es könnte mehr Meteoriten auf der nahe Seite sein, weil die Kruste dünner ist. Es war leichter für Lava, sich auf der Oberfläche zu erheben.
Die Inhaltetheorien sind auf die Suche nach dem, was Menschen anzieht oder anspricht, ausgerichtet.
Diese Theorien weisen darauf hin, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe ihres Lebens internalisieren.
Diese Theorien betrachten, was es mit bestimmten Menschen auf sich hat, die sie für bestimmte Dinge begeistern und was in ihrem Umfeld Dinge sind, die sie tun oder nicht tun.
Zwei populäre Inhaltstheorien sind die Theorie der Bedürfnisse von Maslow und die Theorie der zwei Faktoren von Hertzberg.
Generell gesprochen, können zwei Verhaltensweisen entstehen, wenn Führungskräfte ihre früheren Kollegen führen. Ein Ende des Spektrums versucht, sich als "der Typ" (oder "die Typin") zu behaupten. 
Ein solcher Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, die Kündigungen auszusprechen, die Leistungsbewertungen vorzunehmen, Verantwortlichkeiten zu übertragen und die Verantwortlichen zu bestrafen.
Auf der anderen Seite wechselt man in einen unsichtbaren Menschen, der sich fühlt, dass er oder sie alles, was das Team getan hat, und es für sich beanspruchen muss.
Aber letztendlich ist der Teamleiter verantwortlich für den Erfolg oder Mißerfolg des Teams.
Dies führt oft zu Spannungen zwischen den Vorgesetzten und den übrigen Mannschaftsmitgliedern.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Effizienz wie konventionelle Teams genügen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder oft als die Kontaktstelle für ihre unmittelbare physische Gruppe fungieren.
Sie haben oft mehr Autonomie als die üblichen Teammitglieder, da ihre Teams sich nach unterschiedlichen Zeitzonen treffen, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Die Anwesenheit eines wahren "sichtbaren Teams" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiges Merkmal eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist die Mannschaftsführung, zu der jeder Mitglied der Mannschaft Bericht erstattet. Die unsichtbare Mannschaft bestimmt die Standards für jeden Mitglied.
Warum würde eine Organisation die Zeit- und Kostenaufwände eines Lernorganisationsmodells auf sich nehmen? Eines der Ziele, die mit der Einführung von Lernorganisationskonzepten in der Praxis
Wenn alle verfügbaren Ressourcen effizient genutzt werden, kann Kreativität und Intelligenz entfalten.
Daher kann der Prozeß der Zusammenarbeit einer Organisation, um eine Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der dem Kundenwunsch entspricht.
Vor einer Organisation kann Innovation nur gelingen, wenn Führung eine Kultur der Innovation schafft, ebenso wie gemeinsames Wissen und Organisationslernen.
Angel (2006) erklärt die Kontinuum-Methode als eine Methode, die Organisationen dazu anregt, eine höhere Leistungsfähigkeit zu erreichen.
Neurobiologische Daten liefern physische Belege für eine theoretische Untersuchung der Denkfähigkeit. Deswegen wird die Forschungsgebiete verkleinert und es wird genauer.
Die Korrelation zwischen Hirnschäden und Verhalten unterstützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
Es ist bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Verletzungen, Läsionen und Tumoren die Verhaltensweisen und die geistigen Funktionen beeinträchtigen können.
Die jüngsten technologischen Entwicklungen ermöglichen es uns, das Gehirn zu erforschen und die Strukturen und Prozesse zu erforschen, die wir noch nie gesehen haben.
Diese Informationen und Materialien helfen uns dabei, unsere Gedanken zu simulieren, um Prozesse zu verstehen, die in unserem Gehirn stattfinden.
Although die Künstliche Intelligenz hat einen starken Bezug auf die Science-Fiction, die Künstliche Intelligenz ist ein sehr wichtiger Zweig der Informatik, der sich mit der Verhaltens-
For AI research, it is important to make machines to automate tasks that require intelligent behavior.
Beispiele sind Kontrolle, Planung und Steuerung, die Fähigkeit, Kundenfragen zu beantworten, sowie die Erkennung von Handschrift und Gesicht.
So etwas hat sich in Fachgebiete zerlegt, die sich auf die Lösung von realen Problemen konzentrieren.
Die KI-Systeme werden heute häufig in den Bereichen der Ökonomie, der Medizin, der Ingenieurwissenschaft und der Militärtechnik eingesetzt, wie sie in mehreren Heimcomputer- und Videospielsoftware-Anwendungen aufgebaut wurden.
Fieldtrips sind ein großer Teil jeder Klassenstunde. Oft wünscht sich eine Lehrerin, ihre Schüler auf Orte zu bringen, die mit dem Bus nicht zu erreichen sind.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feld- und Ausstellungsbesuchen. Schüler können sich in Museen, Aquarien oder Kunstgalerien umsehen, während sie mit ihrer Klasse zusammensitzen.
Das Teilen eines Feldausflugs virtuell ist auch eine tolle Möglichkeit, sich auf einen Ausflug zu reflektieren und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
Beispielsweise besuchen jedes Jahr Schüler der Bennet-Schule in North Carolina das Staatshaus in Raleigh, um einen Reisebericht über ihre Reise dorthin zu erstellen. Jedes Jahr wird der Reisebericht aktualisiert, aber alte Versionen werden online als Scrapbook für die Zukunft
Blogs können auch dazu beitragen, dass Studierende ihre Schreibweise verbessern. Während Studierende oft mit unzureichender Grammatik und Rechtschreibung beginnen, wenn sie einen Blog betreiben, ist die Anwesenheit einer Leserschaft normalerweise dafür verantwortlich, dass sich die Schreibweise verbessert.
Weil die Schüler oft die kritischste Leserschaft haben, beginnt der Blogschreiber, seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Auch das Bloggen "macht Studenten zu besseren Beobachtern der Welt um sie herum. Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit der Zuschauer zu wecken, inspiriert Studenten, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).
Bloggen ist ein Werkzeug, das Kollaboration und die Förderung der Schüler dazu anregt, ihre Lernzeit über das traditionelle Schulsystem hinaus auszudehnen.
Die Verwendung von Blogs kann dazu beitragen, dass Studierende analytisch und kritisch werden; durch aktives Eingehen auf Internet-Materialien können sie ihre Positionen in Bezug auf andere Schriften festlegen und ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen (Oravec, 2002) festlegen.
Kanada ist Ottawas charmantes, bilinguales Hauptstadt- und präsentiert eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart darstellen.
We are further south than Niagara Falls and further north than the Muskoka. Im Norden befindet sich die unentdeckte Naturschönheit der Muskoka und darüber hinaus.
Alle diese Dinge und mehr unterstreichen die Ontario als was man als typisch kanadisch bezeichnen würde, von außen betrachtet.
Diese Gebiete weiter nördlich sind sehr dünn besiedelt und einige ist fast unberührte Wildnis.
Für eine Vergleichung der Bevölkerung, die viele überraschen: Es gibt mehr Schwarze Amerikaner in den USA als in Kanada Bürger.
Die Ostafrikanische Inselgruppe ist im Indischen Ozean an der östlichen Küste Afrikas.
Madagaskar ist mit Abstand das größte, und ein Kontinent auf seine eigene Art und Weise, wenn es um Wildtiere geht.
Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Staaten, oder sie sind mit Frankreich verbunden, und sie werden als Luxus-Strand-Resorts bezeichnet.
Die Araber brachten auch den Islam auf die Inseln, und er nahm in großen Teilen auf den Comoren und Mayotte teil.
Die portugiesische Entdeckung des Kap-Routens von Europa nach Indien begann im 15. Jahrhundert.
Im Norden ist die Region durch das Sahel begrenzt, im Süden und Westen durch das Atlantikmeer.
Frauen: Es wird empfohlen, dass jede Frau, die in einem Reisebus sitzt, sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Ehestatus
Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (nicht einen, der zu teuer aussieht.
Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede dazu führen können, was sie als sexuelle Belästigung ansehen und es ist nicht ungewöhnlich, dass sie verfolgt, an den Arm genommen, etc., werden.
Steh fest bei Männern, und sei nicht schüchtern, wenn es um kulturelle Unterschiede geht (oder nicht, es macht es nicht ok!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber Fischern im 10. Jahrhundert vor Christus gegründet, und wurde von den Phöniziern, den Römern und den Mereniden als strategischer Hafen genannt Anfa.
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es wieder auf, nur um es danach wieder zu verlassen, als ein Erdbeben 1755 die Stadt erschütterte.
Der marokkanische Sultan hat die Stadt Daru l-Badya neu aufgebaut und sie nach dem Namen Casablanca benannt, die spanischen Händler, die sich in der Stadt niedergelassen hatten, nannten sie Casablanca
Casablanca ist eines der weniger interessanten Orte, um in Marokko zu shoppen.
In der alten Medina gibt es viele Geschäfte, in denen traditionelle marokkanische Waren wie Töpfe, Keramik, Lederwaren, Hookahs und eine ganze Palette von Geekgaws verkauft werden, aber alles für
GOMA ist ein Touristenort in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
In 2002 Goma wurde durch Lava aus dem Nyiragongo Vulkan vernichtet, die die meisten der Stadtstraßen, insbesondere den Stadtkern vernichtete.
Dabei sollte man sich in Goma nicht nur auf die Sicherheit verlassen, sondern auch die Lage in den anderen Provinzen der Demokratischen Republik Kongo erforschen.
Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt, um den Nyiragongo Vulkan zu erklimmen, mit einigen der günstigsten Gorilla-Tracking-Touren in Afrika.
Du kannst mit einem Boda-Boda (Motorradtaxi) in Goma herumfahren. Der normale Preis ist ~500 Kongolesische Francs für die kurze Fahrt.
Zusammen mit seiner geringen Zugänglichkeit, "Timbuktu" hat sich als Metapher für exotische, ferne Länder bewährt.
Heute ist Timbuktu ein ärmliches Städtchen, obwohl es als Touristenziel gilt. Es hat einen Flughafen.
Im Jahr 1990 wurde das Straßburger Münster in die Liste der Weltkulturerbestätten in Gefahr aufgenommen, da die Gefahr drohte, dass Sandstürme die Sandwüsten der
Es war eine der Hauptattraktionen bei Henry Louis Gates' PBS-Dokumentation "Wunder der afrikanischen Welt".
Die Stadt ist in starker Kontrast zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr von einem arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
Der Kruger Nationalpark (KNP) liegt im Norden Südafrikas und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zum Crocodile-Fluss im Süden.
Der Park erstreckt sich über 19 500 km2 und umfasst 14 verschiedene Ökozonen, jede von denen verschiedene Wildtiere unterstützt.
Das ist eine der Hauptattraktionen Südafrikas und wird als Flaggschiff der Nationalparks Südafrikas bezeichnet.
Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks gibt es täglich Eintrittsgebühren für den Park.
Es kann auch von Vorteil sein, einen Wild-Ausweis zu erwerben, der die Einreise in die beiden Auswahlen von Nationalparks in Südafrika oder alle Nationalparks in Südafrika ermöglicht.
Die Insel Hong Kong trägt den Namen der Region und ist der Ort, an dem viele Touristen Hongkong als den Hauptfokus betrachten.
Die Parade der Gebäude, die das Hongkonger Stadtbild prägen, wurde als eine glitzernde Bar-Chart beschrieben, die durch die Anwesenheit des Victoria-Flusses hervorgehoben wird.
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erhalten, verlassen Sie die Insel und fahren Sie zum Kowloon-Hafen, der sich gegenüber befindet.
Die große Mehrheit der Stadtentwicklung auf Hong Kong Island findet auf dem rekultivierten Land am nördlichen Ufer statt.
Das ist der Ort, an dem die britischen Kolonisatoren ihre eigene Kolonie gründeten und so ist es ein guter Ort, um an die Kolonialgeschichte des Landes zu denken.
Die Sundarbans sind die größte Küstenmangroven-Schutzzone der Welt, die 80 km (50 Meilen) in die indische und bangladeschische Hinterland hineinreicht.
Die Sundarbans sind ein Weltkulturerbe der UNESCO. Die Waldgebiete innerhalb Indiens werden als Sundarbans Nationalpark bezeichnet.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, sondern auch einige der letzten Reste der mächtigen Urwälder, die früher die Ganges-Ebene bedeckten.
Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3850 km2, von denen etwa ein Drittel in Wasser-/Marschgebieten liegt.
Seit 1966 ist das Sundarbans-Schutzgebiet ein Wildtierschutzgebiet, und es wird angenommen, dass es jetzt 400 Royal Bengaltiger und etwa 30000 gepunktete Bären in
Die Busse verlassen die Inter-Busse-Station (über den Fluss) von früh bis spät, doch die meisten, vor allem die, die ins Osten und Jakar/Bum
Die Inter-Regionalbusse sind oftmals voll, deswegen ist es ratsam, ein Ticket einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Coaster-Bussen, die bequem und stabil sind, bedient.
Zusammengefasste Taxis sind eine schnelle und bequeme Art, um nahegelegene Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200) zu erreichen.
Das Oyapock-Fluss-Brücke ist eine Seil-Stahlbrücke. Sie verbindet die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyap
Die beiden Turmtürme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, sie haben eine Länge von 378 Metern und haben eine Breite von 3.50 m.
Die Höhe der Überbrückung beträgt 15 Meter. Der Bau wurde im August 2011 abgeschlossen, die Brücke wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Die Brücke wird voraussichtlich im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollen abgeschlossen sind.
Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Gruppe, die sich in Paraguay, heute Ostparaguay, befand, sie lebten als seminomadische Jäger und Jägerinnen, die auch auf
Das Chacogebiet war Heimat von anderen indigenen Völkern wie z.B. den Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischfang lebten." #
In der 16. Jahrhundert Paraguay, ehemals als "Gigantprovinz der Indischen" bekannt, wurde als Ergebnis der Begegnung spanischer Eroberer mit den indigenen Völkern der Region
Die Spanier begannen die Kolonisierungszeit, die drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung Asuncións im Jahre 1537 hat Paraguay seine indigene Identität und seinen indigenen Charakter bewahrt.
Argentinien ist bekannt für eine der besten Polo-Mannschaften und Spieler der Welt zu sein.
Die größte Turniersaison des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Smaller Turniere und Spiele können auch hier in anderen Zeiten des Jahres stattfinden.
Für Nachrichten über Turniere und wo man Tickets für Polo-Matches kaufen kann, schaut euch die argentinische Vereinigung für Polo an.
Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert in etwa dem eines britischen Pfunds entspricht.
Geld kann nur in der einzigen Bank auf den Inseln, die sich in Stanley, gegenüber dem FIC-West-Laden befindet, getauscht werden.
Englische Pfund werden in allen Inseln und in allen Stanley-Kreditkarten akzeptiert und US-Dollar sind auch oft akzeptiert.
Außerhalb der Inseln werden die meisten Kreditkarten wahrscheinlich nicht akzeptiert, obwohl britische und amerikanische Währung genommen werden kann; frage die Besitzer vorab nach, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
Es ist fast unmöglich, Falklands-Währung außerhalb der Inseln zu tauschen, deswegen sollte man vor der Abreise Geld tauschen.
Weil Montevideo im Süden des Äquators liegt, ist es dort im Sommer, wenn es im Norden des Äquators Winter ist, und umgekehrt.
Montevideo ist im tropischen Bereich; im Sommer herrschen Temperaturen über +30°C.
Der Winter kann sich demütigend kühl anfühlen: Temperaturen selten unter Null Grad fallen, aber die Winde und die Luftfeuchtigkeit mischen sich zu einer kühlen Temperatur,
Es gibt keine besonderen "Regen" und "Trocken"-Saison: die Menge des Niederschlags bleibt durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Auch wenn viele der Tiere im Park Menschen kennen, ist die Tierwelt doch wild und sollte nicht gefüttert oder belästigt werden.
Nach Angaben der Parkverwaltung sollten Sie mindestens 100 Fuß/Meter von Bären und Wölfen entfernt bleiben und 25 Fuß/Meter von allen anderen Wildtieren fernbleiben!
Es gibt keine großen Tiere, die sich nicht scheuen.
Jedes Jahr werden Dutzende Besucher verletzt, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und gefährlich, so geben sie ihnen ihre Ruhe.
Außerdem solltet ihr darauf achten, dass Gerüche Wildtiere anziehen, so dass ihr Lebensmittel mit unangenehmen Gerüchen nicht mit ins Lager nehmen oder kochen solltet
Apia ist die Hauptstadt Samoas. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Einwohnerzahl von nur knapp über 40.000.
Apia wurde im 19. Jahrhundert gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt Samoas.
Der Hafen war der Ort eines infamen Seegefechts im Jahre 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien den Hafen verließen.
Alle Schiffe wurden versenkt, außer einer britischen Fregatte. Mehr als 200 amerikanische und deutsche Leben wurden dabei verloren.
Durch die Organisation der Mau-Bewegung zur Unabhängigkeit wurde in der Stadt ein friedlicher Zusammenschluss zur Verteidigung der Tupua Tamasese Lealofi III. als Oberhaupt durchgeführt.
Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen überlagert. Die beliebtesten Strände befinden sich in drei Gebieten.
Die Nordspitze der Strände (in der Nordhafen-Gemeinde) sind an der Pazifikküste und erstrecken sich von Long Bay im Norden bis Devonport im Süd
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawa-Bäume.
Tamaki Drive ist eine Bucht auf dem Waitemata Harbour, in den Vororten von Mission Bay und St Heliers in der Zentralen Auckland.
Diese sind manchmal überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Geschäften entlang des Ufers. Schwimmen ist sicher.
Die wichtigste lokale Biersorte ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, sondern angenehm und erfrischend. Die andere lokale Biersorte heißt "Manta".
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeland- und australischen Weine könnten besser reisen.
Die lokale Wasserversorgung ist vollkommen sicher, aber die Flaschenwasser ist leicht zu finden, wenn man sich Sorgen macht.
Für australische Bürger ist der Gedanke an 'weiße Tasse' Kaffee fremd. Ein kurzer schwarzer ist 'espresso', Cappuccino kommt mit reichlich Milch
Die heiße Schokolade ist in Belgien zulässig. Fruchtsäfte sind teuer, aber ausgezeichnet.
Viele Ausflüge auf die Korallenriffe erfolgen im ganzen Jahr über, und Unfälle aufgrund irgendwelcher Ursachen auf dem Riff sind selten.
Aber trotzdem sollte man sich an die Behörden wenden, alle Warnzeichen zu beachten und auf die Sicherheitswarnungen zu achten.
Krebsstechmische Schwämme finden sich an Stränden und an Mündungen von Flüssen im Norden von 1770 bis April. Sie können gelegentlich außerhalb dieser Zeiten gefunden werden
Haie existieren, doch sie greifen selten Menschen an. Die meisten Haie sind Menschen gegenüber ängstlich und würden sich schnell in Sicherheit bringen.
Salzwasserkrokodile leben nicht im Meer, ihre primäre Lebensstätte ist in Flüssen im Norden von Rockhampton.
Vorabbuchung gibt dem Reisenden die Gewissheit, dass er eine Unterkunft finden wird, wenn er ankommt.
Reisebüros oft haben spezielle Angebote mit bestimmten Hotels, obwohl Sie möglicherweise die Möglichkeit haben, andere Arten von Unterkünften, wie Zeltplätze, über ein Reisebüro zu buchen.
Reiseveranstalter bieten oft Pauschalpakete, die Frühstück, Transportmöglichkeiten zum Flughafen oder auch kombinierte Flug und Hotelpakete umfassen.
Sie können auch die Reservierung für Sie übernehmen, wenn Sie Zeit brauchen, um über die Angebots- oder die Beschaffung weiterer Unterlagen nachzudenken (z. B. Visum).
Jede Änderung oder Anfrage sollte zuerst durch das Reisebüro erfolgen und nicht direkt mit dem Hotel.
Für einige Festivals entscheiden sich die Besucher der Musikfestivals, auf dem Gelände zu übernachten, und die meisten Besucher betrachten es als einen wesentlichen Teil des Erlebnisses.
Wenn du dich mit der Aktion nähern willst, musst du frühzeitig einen Platz für Zelte nahe der Musik ergattern.
Vergessen Sie nicht, dass auch auf den Hauptbühnen Musik gespielt wird, die bis in die Nacht hinein gespielt wird.
Einige Festivals haben Familiencampingplätze für Kinder und Jugendliche.
Wenn man im Winter die Nordsee überquert, sollte man die Kabine aufsuchen, da es durch Eisgeräusche ziemlich unangenehm für diejenigen ist, die am meisten betroffen sind.
Die Städtereisen von Sankt Petersburg beinhalten Zeit in der Stadt. Die Passagiere der Kreuzfahrtschiffe sind von der Visumpflicht befreit (siehe die Bedingungen).
Casinos versuchen, die Zeit und das Geld der Gäste zu maximieren. Die Fenster und die Uhren sind meist nicht vorhanden, und die Ausgänge sind oft schwer zu finden.
Sie haben oft spezielle Angebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und um sie an den Ort zu binden.
Einige Veranstaltungsräume bieten alkoholische Getränke auf der Rechnung. Doch durch Alkoholkonsum wird die Urteilsfähigkeit beeinträchtigt, und alle guten
Wer in höheren Lagen oder über Gebirgspässe fährt, sollte die Möglichkeit eines Schnees, Eises oder der Kälte berücksichtigen
Auf vereisten und schneebedeckten Straßen ist Reibung niedrig und man kann nicht so fahren, als ob man auf Asphalt gefahren wäre." #
Durch Schneestürme fallen in sehr kurzer Zeit viel Schnee, der zu einer Blockade führen kann.
Die Sichtbarkeit kann auch durch fallende oder durchbricht Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf Fahrzeugfenstern beeinträchtigt werden." #
Andererseits ist es in vielen Ländern der Erde kalt und schneit, und der Verkehr läuft meist ununterbrochen über das ganze Jahr hinweg." #
Safaris sind vielleicht der größte Tourismusmagnet in Afrika und ein Highlight für viele Besucher.
Der Begriff Safari in der allgemeinen Benutzung bezeichnet überlandreisende Safaris, insbesondere auf Savanne.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, mögen sich mit Autos und Standardausrüstung nähern. Standardausrüstung ermöglicht gute Sicht.
Löwen, Geparden und Leoparden sind manchmal schüchtern und Sie werden sie besser mit Fernglas beobachten können.
Eine Wanderung (auch als "Wanderung in der Wildnis", "Wanderung in der Wildnis" oder "Wanderung auf dem Fuß" bezeichnet
Die Paralympics finden vom 24. August bis 5. September 2021 statt. Einige Veranstaltungen finden in anderen Orten in Japan statt.
Tokio wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerspiele ausgerichtet hat, nachdem sie 1964 die Spiele ausgerichtet hat.
Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben haben, dann könnte es Ihnen eine schwierige Situation bringen.
Die Reiseverbote für das Coronavirus variieren, aber seit Mitte März gilt fast überall ein Reiseverbot bis Ende Juli 2020, wenn die Olympischen Spiele in Tokio geplant waren.
Es ist zu erwarten, dass die meisten Veranstaltungskarten zwischen ¥2 500 und ¥130,000 kosten werden, wobei typische Tickets zwischen ¥7 000 und ¥130,000 kosten werden.
Dampfbügeln kann man Wäschen helfen, sie zu trocknen. Viele Hotels haben eine Dampfbügelstation zur Verfügung, auch wenn diese nicht im Zimmer vorhanden ist." #
Wenn es keine Eisen gibt, oder wenn du nicht magst, mit Eisenstrümpfe zu tragen, dann kannst du versuchen, mit einem Haartrockner zu arbeiten, wenn er verfügbar ist
Vermeiden Sie es, dass die Stoffe zu heiß werden (was zu einer Verringerung der Dichte oder zu einem Brand führen kann).
Es gibt verschiedene Methoden zur Wasserreinigung, einige sind wirksamer gegen bestimmte Gefahren.
In einigen Bereichen ist es ausreichend, wenn man Wasser für eine Minute kochen läßt, in anderen ist es nötig, mehrere Minuten zu warten.
Filteranlagen unterscheiden sich in ihrer Wirksamkeit, und wenn Sie sich Sorgen machen, dann sollten Sie Ihre Wasserflasche in einer versiegelten Flasche von einem vertrauens
Reisende können sich mit Schädlingen aus ihren Heimatregionen nicht auskennen.
Pests können Lebensmittel verderben, Reizungen auslösen oder schlimmstenfalls Allergien auslösen, Viren verbreiten oder Infektionen übertragen.
Infektionskrankheiten selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen schädigen oder töten können, werden nicht als Schädlinge angesehen.
Dies ist die Gelegenheit, Waren, die von Zöllen und Einfuhrzöllen befreit sind, in bestimmten Zollfreilagern zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hoher Steuerlast reisen, können manchmal erhebliche Gelder sparen, vor allem bei alkoholischen Getränken und Zigaretten.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf dem Buffalo-Pittsburgh-Highway dar, die sich häufig durch abgelegene Waldgebiete erstrecken.
Wenn du nicht gewohnt bist, auf Landstraßen zu fahren, halte deine Ohren steif: steile Steigungen, enge Fahrbahnen und Kurven sind die Hauptmerkmale.
Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich geringer als in den vorhergehenden und nachfolgenden Abschnitten — üblicherweise 35-40 mph (56-64 km/h) — und sie sind auch bei strikter
Und doch ist es hier in den USA viel stärker als auf vielen anderen Strecken, zum Beispiel im Pennsylvania Wilds.
Deutsche Backwaren sind recht gut, und in Bayern sind sie recht reich und vielfältig, ähnlich wie die ihrer südlichen Nachbarn, Österreichs.
Obstkuchen sind weit verbreitet, mit Äpfeln gekochte Kuchen werden Jahr für Jahr angeboten, und Kirschen und Pflaumen kommen im Sommer zum Vorschein.
(DE) Viele deutsche Gebäcke enthalten auch Nüsse wie Haselnüsse, Walnüsse und andere Nüsse. Die beliebtesten Kuchen passen besonders gut zu einem starken Kaffee.
Wenn du etwas kleines, aber reiches, wie Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen, probieren willst, dann probiere es aus, wie es in der Region heißt.
Ein Curry ist eine Gerichte, die mit Gewürzen und Kräutern, zusammen mit Fleisch oder Gemüse, zubereitet wird.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "feucht" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit darin enthalten ist.
In inland Regionen von Nordindien und Pakistan wird Joghurt häufig in Curry-Reis verwendet; in Südindien und an der Küste des Subkontinents wird häufig Kokosmilch verwendet.
Mit über 17.000 Inseln ist Indonesien ein Begriff für eine Vielzahl regionaler Küche, die sich über die ganze Nation erstreckt.
Aber, wenn die Kennzeichnung ohne weitere Qualifikationen verwendet wird, bedeutet sie, daß die Nahrung ursprünglich aus dem zentralen und östlichen Teil der Hauptinsel Java stammt.
In Indonesien ist Java eine Insel, auf der die Küche sehr einfach gehalten ist, die Hauptaromen sind die Javanesischen Erdnüsse, Chilis, Zucker (vor allem der Javanische Kokosnusszucker) und verschiedene Gewürze." #
Die Stulpen sind die Fußstützen für die Füße des Reiters, die sich auf beiden Seiten des Sattels befinden.
Dieses System bietet mehr Stabilität für den Fahrer, kann aber Sicherheitsbedenken auslösen, da die Füße des Fahrers in den Rädern stecken können.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber ein Fuß in der Sattelstange steckt, könnte er gerissen werden, wenn das Pferd davonläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsmaßnahmen ergriffen werden.
Zuerst tragen die Fahrer Stiefel mit einem hohen Absatz und einer glatten, rechtwinkligen, flachen Sohle.
Zur nächsten Gruppe gehören englische Satteldecke, die mit Sicherheitsgurten ausgestattet sind, die es erlauben, dass ein Stirnriemen abfällt, wenn ein Reiter von hinten von einem fallenden Reiter gezogen wird.
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als der Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Großwänden und Klettersteigen.
Gipfeltreffen bieten atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Die Kletterer aus allen Teilen der Welt versuchen ständig neue Routen zu erschließen, die sich in ihrer unendlichen
Skifahren und Snowboarden sind beliebte Wintersportarten, bei denen man mit Skiern oder einem Snowboard auf Schnee geslidert wird.
Skifahren ist ein großer Reiseverkehr mit vielen Anhängern, die gelegentlich als "Skibummler" bezeichnet werden, die ganze Urlaube auf Skiern in einem bestimmten Gebiet planen.
Der Gedanke an Skifahren ist sehr alt - die Darstellungen von Skifahrern in Höhlenmalereien gehen bis ins 5. Jahrtausend vor Christus zurück!
Skifahren als Sport geht zurück auf mindestens das 17. Jahrhundert, und in 1861 wurde in Australien der erste Recreational-Skiclub von Norwegern eröffnet.
Rucksackreisen mit Ski: Dies ist auch Rucksackski, Skitouren oder Skiwandern genannt.
Es ist nicht mit alpiner Skitouren- oder Bergwanderung verbunden, die letzteren unter schwierigen Bedingungen und mit viel härteren Skiern und Stiefeln ausgeführt werden.
Denn die Skiroute ist eine ähnliche Wanderroute.
In guten Bedingungen können Sie etwas größere Strecken zurücklegen als zu Fuß – aber nur sehr selten können Sie auf Skiern oder zu Fuß ohne einen schweren Rucksack in gut gepflegten Pisten fahren.
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Normalerweise muß man sich durch mehrere Länder durchreisen, um Visaanträge und Passkontrolle mehrere Male durchlaufen zu müssen.
Die Schengenzone funktioniert jedoch etwas wie ein Land in diesem Punkt.
Solange du in dieser Zone bleibst, kannst du normalerweise Grenzübergänge ohne erneute Passkontrolle überqueren.
Wie auch, wenn Sie ein Schengen-Visum besitzen, brauchen Sie nicht jedes Mal, wenn Sie in ein anderes Schengen-Mitgliedsland reisen, ein Visum einzuholen, was Zeit, Geld und Papierkram spart.
Es gibt keine einheitliche Definition für diejenigen Güter, die als Antiquitäten gelten. Einige Steuerbehörden definieren Güter, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat geografische Variationen, wo das Mindestalter in Ländern wie Nordamerika kürzer ist als in Europa.
Handwerksprodukte können als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Reindeerzucht ist eine wichtige Lebensgrundlage für die Sámi und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele andere Berufe von Bedeutung.
Auch traditionell, aber nicht alle Sámi haben sich in großem Maßstab mit der Haltung von Rentieren beschäftigt, sondern lebten von Fischfang, Jagd und ähnlichem, hatten Rentiere
Heute arbeiten viele Sami in modernen Berufen. Der Tourismus ist eine wichtige Einnahmequelle in Sápmi, dem Sámi-Gebiet.
Auch wenn "Gypsy" weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Roma, wird es oft als beleidigend empfunden, da es mit negativen Stereotypen und falschen Vorstellungen über
Wenn Ihr Land infolge eines Reisewarnungsstatus betroffen ist, kann Ihre Reiseversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung beeinträchtigt sein.
Sie können auch andere Regierungen konsultieren, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürgerinnen und Bürger gedacht.
Eine andere Beispiel ist, dass Amerikaner in der Region anders behandelt werden als Europäer oder Araber.
Berichterstattungen sind lediglich eine Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
Die dargelegten Ansichten sind oftmals oberflächlich, allgemein und vereinfacht, wenn man sich die Informationen anderer Quellen ansieht.
Schwere Wetter ist der allgemeine Begriff für jede gefährliche Wetterphänomen mit der Möglichkeit, Schäden, soziales Versagen, oder den Verlust von Menschenleben zu ver
Schwere Wetterlagen können überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten von Wetterlagen, die sich auf die geografische Lage, die Topographie und die atmosph
Hochwinde, Hagel, zuviel Regen, und Waldbrände sind Formen und Wirkungen von extremen Wetterereignissen, wie auch Gewitter, Tornados
Regionale und saisonale schwere Wetterphänomene sind Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme, und Staubstürme.
Reisende sind dringend dazu aufgefordert, sich vor Wetterschäden zu schützen, die ihre Reisepläne betreffen könnten.
Wer sich für eine Reise in ein Land entscheidet, das als Kriegsgebiet gilt, sollte sich vorab über die Gefahren informieren lassen.
Eine Suche im Internet für 'Bedrohung durch den Arbeitsplatz' wird wahrscheinlich die Adresse einer lokalen Firma liefern.
Eine Lehrveranstaltung wird normalerweise alle hier vorgebrachten Aspekte in weit größerer Tiefe behandeln, meist mit praktischer Erfahrung.
Ein Kurs wird normalerweise von 2-5 Tagen und beinhaltet Rollenspiel, viel Erste Hilfe und manchmal auch Waffentraining.
Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Überlebenstechnik im Wüstensand beschäftigen, sind weit verbreitet, aber Bücher und Zeitschriften
Sexuelle Veränderung der Geschlechtsorgane planende Reisende müssen sicherstellen, dass sie bei der Rückreise mit gültigen Dokumenten für die Rück
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, die den gewünschten Namen und Geschlecht wider
Die Bereitschaft von ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu erfüllen, ist ebenso vielfältig wie diejenige der Regierungen selbst.
Die Sicherheitskontrollen an den Kontrollstellen haben sich auch nach den Anschlägen vom 11. September 2001 mehr als verdoppelt.
Voroperative Transsexuelle sollten nicht erwarten, dass sie durch die Scanner mit ihrer Privatsphäre und ihrer Menschenwürde unversehrt durchkommen.
Riverwellen sind die Rückströmung von Wellen, die sich vom Strand abstoßen, oft an einem Riff oder ähnlichem.
Weitgehend auf Grund der Unterwassertopologie fließt der Rückfluss in wenigen tieferen Bereichen, und ein rasches Strömungsmuster zu tiefen Wassern kann sich dort bilden." #
Die meisten Todesfälle treten als Folge von Übermüdung auf, die versuchen, sich gegen den Strom zu kämpfen, die es aber in der Regel nicht schaffen.
Sofort, nachdem Sie aus der aktuellen herausgekommen sind, ist Schwimmen wieder so einfach wie normalerweise.
Werfen Sie einen Blick in eine Richtung, in die Sie nicht wieder gefangen werden oder, abhängig von Ihren Fähigkeiten und ob Sie bemerkt wurden, können Sie vielleicht warten, bis Sie gerettet werden
Wiedereintrittsschock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger eine Honeymoonphase), dauern länger, und können schlimmer sein.
Reisende, die sich in der neuen Kultur leicht anfreundeten, haben manchmal eine besonders schwere Zeit, sich in ihrer Heimat zurechtzufinden.
Nach der Auslandsaufenthalt hat man sich an die neue Kultur gewöhnt und hat einige Gewohnheiten verloren, die man aus der Heimat gewöhnt war.
Wenn du zum ersten Mal im Ausland warst, waren die Leute vielleicht geduldig und verständnisvoll, da Reisende in einem neuen Land sich an die neuen Ge
Menschen können nicht voraussehen, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende notwendig sind, die nach Hause zurückkehren.
Die Licht- und Tonshow im Pyramidenbau ist eine der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
Du kannst die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie auch im Stillen vor der Aufführung sehen.
Oft hört man Touristen und Händler. Die Geschichte der Geräusche und der Lichter ist wie ein Märchenbuch.
Der Sphinx ist die Hintergrundkulisse und der Erzähler einer langen Erzählung.
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die Südshetlandinseln wurden 1819 entdeckt und haben die meisten Basisn, mit zwölf aktiven in 2020.
Die Halbinsel liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte ist König George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
Andere Gebiete sind Livingston Insel und Deception, wo der überflutete Krater eines noch aktiven Vulkans ein eindrucksvolles natürliches Hafen bietet.
Ellsworth Land ist die Region südlich der Halbinsel, die von der Bellingshausen See umgeben ist.
Die Gebirgsketten der Halbinsel hier verschmelzen in den Plateau, dann wieder auf, um die 360 km lange Kette der Ellsworth-Gebirge, die von der Minnesota-Gletscher durch
Die nördliche Teilung des Sentinel-Gebirges hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson Massif, mit 4892 m Höhe, Vinson, den höchsten Berg der Antarktis, erreicht.
In ländlichen Gebieten, in denen kein Mobilfunknetz vorhanden ist, kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
Ein Satellitentelefon ist nicht grundsätzlich ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da Sie sich in der freien Natur mit klaren Sichtlinien auf das Satellitensignal zurechtfinden müssen, um eine Telefonanruf zu tätigen.
Die Dienstleistung wird häufig von Schifffahrtsunternehmen, insbesondere von Segelbooten, sowie Expeditionen, die sich auf der Suche nach Daten und Stimmen befinden, genutzt.
Ihre örtliche Telefondienstleistungsanbieterin sollte mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service geben können.
Ein immer beliebteres Mittel für alle, die einen Jahresurlaub planen, ist es, sich einen Auslandsaufenthalt zu gönnen.
Dies ist besonders beliebt bei Schulabgängern, die ein Jahr vor dem Studium aussetzen können, ohne dabei ihre Bildung zu gefährden.
In vielen Fällen kann ein Auslandsjahr im Ausland tatsächlich Ihre Chancen verbessern, in Ihrem Heimatland in höhere Bildung aufgenommen zu werden.
Typischerweise wird ein Zuschuss für die Teilnahme an diesen Bildungsprogrammen gezahlt.
Finnland ist ein großer Segel- und Bootsurlaubsziel. "Das Land der 1000 Seen" hat Tausende Inseln, in Seen und an der
In den Inseln und Seen braucht man nicht unbedingt ein Boot.
Auch wenn die Küstenarchipelchen und die größten Seen in der Tat groß genug für jedes Boot sind, kleinere Boote oder sogar ein Kajak bieten eine andere Erfahrung
Boating ist ein nationales Hobby in Finnland, mit einem Boot zu jedem sieben oder acht Menschen.
Dies ist von Norwegen, Schweden und Neuseeland gemeinsam mit den Niederlanden, aber ansonsten sehr einzigartig (ebenso in den Niederlanden liegt die Quote bei einem auf 40).
Die meisten der Kreuzfahrten auf der Ostsee führen in St. Petersburg, Russland, zu.
Das bedeutet, daß Sie die historische Stadt für zwei volle Tage besuchen können, während Sie nachts auf dem Schiff schlafen.
Wenn du nur auf Seeausflüge mit Schiffsreisenden ankommst, brauchst du kein Visum (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin in den Broschüren. Sie können sich an der Karte oben ansehen, dass Berlin nicht am Meer liegt und eine Stadtbesichtigung nicht in den Preis der Kreuzfahrt eingerechnet ist.
Fliegen kann für Menschen aller Altersgruppen und Herkunftsländer eine beängstigende Erfahrung sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
Es ist kein Thema, das man schämen sollte: es ist kein anderes Thema, das sehr viele Menschen mit ihren persönlichen Ängsten und Befürchtungen haben.
Für manche ist es hilfreich zu verstehen, wie Flugzeuge funktionieren und was während eines Fluges passiert. Dies kann helfen, ein Gefühl der Unsicherheit abzubauen, das auf dem Unbekannten oder auf der Unverantwortlichkeit beruh
Die Kurierdienste verdienen gut daran, schnell zu liefern. Oft ist es sehr wichtig, Geschäftsdokumente, Waren oder Ersatzteile für einen dringenden Reparaturauftrag zu liefern.
Auf einigen Strecken haben die größeren Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, aber für andere Strecken und kleinere Unternehmen gab es einen Problem.
Wenn sie Güter per Luftfracht verschickt hätten, dann hätten sie auf einigen Strecken Tage gebraucht, um die Güter abzuholen und die Zollbehörden zu durchlaufen.
Nur durch schnellere Durchsetzung konnte es durchgewunken werden, es als Gepäck zu verschicken. Fluggesellschaftsrichtlinien erlauben es nicht, Gepäck ohne Passagier zu verschicken, wodurch Sie in
Das offensichtlichste Mittel, um in der ersten oder Business Class zu fliegen, ist, einen dicken Betrag für die Privilegien (oder, besser noch, für die Firma, die es für Sie macht) zu bezahlen." #
Aber das kostet Geld: als grobe Richtwerte kann man sagen, dass man für den normalen Economy-Flug bis zu viermal so viel bezahlen muss, und für den ersten Klasse-Flug bis zu elfmal so
Allgemein gesagt, gibt es keinen Sinn, überhaupt nach Rabatten für Geschäfts- oder Erstklassplätze auf Direktflügen von A nach B zu suchen.
Fluggesellschaften wissen, dass es eine bestimmte Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, für den Luxus, schnell und bequem zu reisen, hohe Preise zu zahlen.
Die Hauptstadt der Republik Moldau ist Chişinău. Die lokale Sprache ist rumänisch, aber russisch wird weit verbreitet gesprochen.
Moldova ist ein multiethnischer Staat, der von ethnischer Konflikte heimgesucht wurde.
In 1994, der Konflikt in Transnistrien führte zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im Osten Moldaus, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den UN-Mitgliedsländern anerkannt
Die wirtschaftlichen Verbindungen zwischen diesen beiden Teilen Moldawiens sind trotz der gescheiterten politischen Verhandlungen wiederhergestellt worden.
Die größte Religion in Moldau ist die orthodoxe christliche Kirche.
İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit rund 3,7 Millionen Einwohnern, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
Einmal die alte Stadt Smyrna, heute ist sie eine moderne, entwickelte und lebhafte Handelsstadt, die sich um einen großen Hafen und um Berge gruppiert.
Die breiten Boulevards, die Glasfronten und moderne Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Dächern, dem historischen Markt und alten Moscheen und Kirchen bestückt, obwohl die Stadt eine Atmosphäre hat, die mehr von Mittelmeer-
Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine außergewöhnliche achteckige Kirche.
Im Friedhof gibt es interessante Marmorskulpturen von Tauben über einige Gräber.
Es lohnt sich eine halbe Stunde zu spazieren, um die interessanten Dörfer zu sehen.
In der nördlichen und leicht erreichbaren Stadt Sintra und die von Lord Byron beschriebenen Prachtbauten sind zu finden, die von Fremden schon vor langer Zeit für ihre Schönheit gerühmt wurden.
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, um dort zu halten.
Auch in der nördlichen Richtung sollte man die große Fatima-Säule besuchen (Skulptur), ein Ort der weltweit bekannten Marien-Erscheinungen.
Bitte bedenken Sie, dass Sie sich in erster Linie auf eine Massengräberstätte begeben, sowie einen Ort, der eine fast unvorstellbare Bedeutung für eine bedeutende Anzahl der Weltbevölkerung hat.
Es gibt noch viele Männer und Frauen, die noch leben, die ihre Zeit hier überlebt haben, und viele mehr, die ihre Liebsten ermordet oder zu Tode gearbeitet haben, Juden und Nichtjuden alike
Bitte behandeln Sie das Gelände mit der Würde, der Ehrfurcht und dem Respekt, den es verdient. Lassen Sie es nicht mit Witzchen über den Holocaust oder die Nazis zu.
Vermeiden Sie es, Graffiti auf dem Gelände zu markieren oder zu zeichnen.
Barcelonas offizielle Sprachen sind Katalanisch und Spanisch. Über ein Viertel der Bewohner spricht Katalanisch, ein Großteil versteht es, und praktisch jeder spricht Spanisch.
Aber die meisten Schilder sind nur in Katalanisch ausgeführt, weil es durch Gesetz als die erste offizielle Sprache anerkannt ist.
Aber Spanisch wird auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen verwendet.
Die wöchentlichen Ankündigungen im Metro-System werden nur in Katalanisch gemacht, aber unerwartete Ausfälle werden automatisch in einer Vielzahl von Sprachen, darunter Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und
Pariser haben ein Ruf für sich selbst, unhöflich und arrogant zu sein.
Dabei handelt es sich oft nur um eine unzutreffende Stereotypisierung, doch die beste Art, Paris zu betreten, ist es, sich wie jemand zu verhalten, der "gut erzogen" ist (gut erzogen). Das erleichtert es, sich umzusehen." #
Die Pariser Äußerungen werden rasch in Luft auflösen, wenn Sie sich an die Grundregeln der Höflichkeit halten.
Die Plitvice-Wasserfälle sind hauptsächlich mit Fichten, Spänen und Lärchen bewachsen, und sie zeigen eine Mischung aus Mittelmeer- und Alpenwald.
Es hat eine nicht nur sehr große Vielfalt an Pflanzengesellschaften, sondern auch eine große Vielfalt an Mikrokliman, unterschiedliche Bodenverhältnisse und unterschiedliche Höhenlagen.
Dies ist auch ein sehr vielfältiges Gebiet für Tier- und Vogelarten.
Von seltenen Tierarten wie dem europäischen Braunbären, dem Wolf, dem Adler, dem Habicht, dem Luchs, dem Wildkatze und dem Kamel kann man dort finden, neben vielen anderen häufigeren Arten.
Während ich die Klöster besuchte, mussten die Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern ebenfalls bedecken.
Die meisten Klöster bieten Frauen eine Decke an, wenn sie nicht vorbereitet sind, aber wenn Sie Ihre eigene mit bunten Farben bringen, werden Sie von einem Mönch oder einer Nonne am Eingang begrüßt.
Auf der gleichen Linie, Männer müssen Hosen tragen, die die Knie bedecken.
Auch das kann man von der Garderobe ausleihen, aber das Kleidungsstück wird nicht nach jedem Nutzer gewaschen, so dass man sich nicht wohlfühlt, wenn man diese Kleider trägt. Ein Größen-Größen
Die Majorkanküche, wie sie in ähnlichen Gebieten der Mittelmeerregion anzutreffen ist, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schweinefleisch), und Olivenöl wird in großer Menge verwendet.
Ein einfaches Abendessen, besonders im Sommer, ist der Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und jeglichen verfügbaren Gewürzen wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Wörter, neben dem Wort Sie für Sie, beginnen immer mit einem Großbuchstaben, auch in der Mitte einer Sätze.
Das ist ein wichtiger Weg, um einige Verben und Objekte zu unterscheiden.
Es ist auch argumentativ gesehen eine Hilfe, da man leichter feststellen kann, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivisierten Form verwendet wird.
Die Aussprache ist relativ einfach in Italien, da die meisten Wörter genau so wie sie geschrieben werden.
Die wichtigsten Vokale zu beachten sind c und g, da ihre Aussprache je nach folgenden Vokal variiert.
Auch sollte man die Laute r und r nicht so ähnlich wie in Englisch und Italienisch aussprechen: caro heißt dear, während carro ein Wagen ist.
Persisch hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
Daher wird dieses Grammatik-Ratgeber Ihnen helfen, Persisch grammmatik besser zu verstehen und Phrasen besser zu verstehen.
Nebenbei bemerkt, wenn Sie eine romanische Sprache beherrschen, wird es Ihnen leichter fallen, Portugiesisch zu lernen.
Aber diejenigen, die ein wenig Spanisch sprechen, könnten schnell annehmen, dass Portugiesisch nahe genug ist, dass es nicht gesondert studiert werden muss.
Vormoderne Observatorien sind heute meist veraltet und werden als Museen, oder als Bildungsstätten genutzt.
Wie in ihrer Blütezeit war die Lichtverschmutzung nicht das Problem, das sie heute ist, und sie sind normalerweise in Städten oder an Universitäten, die leichter zu erreichen sind als jene, die in der modernen Zeit
Die meisten modernen Fernrohrteleskope sind riesige Einrichtungen in abgelegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Der Hanami, der leuchtende Blütenblätter-Blick, ist ein Teil der japanischen Kultur seit dem 8. Jahrhundert.
Der Begriff kam aus China, wo Pflaumenblüten die bevorzugte Blume waren.
In Japan gab es die ersten Kirschblütenfeste, die von dem Kaiser nur für sich und andere Mitglieder der Aristokratie um die Kaiserpalast-Gemeinde veranstaltet wurden.
Bäume wirken am besten, wenn sie in einer natürlichen Umgebung stehen, so sollte man nicht versuchen, sie zu entfernen, auch wenn nur ein Exemplar übrig bleibt.
Wenn man in einem offiziellen Garten ein "Sammelstück" sammelt, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen.
Singapur ist allgemein ein sehr sicheres Land und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles nach Ankunft kaufen.
Aber in der "hohen Tropen" nur wenige Grad nördlich des Äquators müssen Sie mit beiden Hitze (oft) und starker Sonne (wenn die Sonne klar ist, seltener) rechnen." #
Es gibt auch einige Busse, die nach Hebron fahren, der traditionellen Grabstätte der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihrer Frauen.
Be sure to check that the bus you are thinking of taking goes into Hebron and not just to the nearby Jewish settlement of Kiryat Arba.
Inland Wasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub rund um die Binnenwasserstraßen sein.
Beispiele für Schlösser im Loiretal, der Rheintal oder eine Kreuzfahrt zu interessanten Städten auf dem Donau oder eine Bootsfahrt entlang des Erie-Kanals." #
Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwege.
Christmas ist eine der wichtigsten Feiertage der katholischen Kirche, und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Manche der Traditionen zu Weihnachten wurden auch von Nicht-Gläubigen in christlichen Ländern und Nicht-Christen in der ganzen Welt übernommen.
Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu bleiben, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte auch eine vorchristliche Frühlings- und Fruchtbarkeits-Zeremonie sein.
Die traditionellen Kirchen oft eine Osternachtmesse am Samstagabend während der Ostertage abhalten, in der die Gemeinden oft in der Mitte der Nacht in feierlichem Gedenken an die Auferstehung Christi aufbrechen
Alle Tiere, die ursprünglich auf die Inseln gekommen sind, sind hier entweder durch Schwimmen, Fliegen oder Schwimmen gekommen.
Wehrmutstropfen sind die langen Entfernungen von der Kontinentalplatte, die die großen Tümmler nicht in der Lage waren, die Reise zu machen, so daß die Galapagos-Tortoise die
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln haben viele Tiere Einzug gehalten, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
Wenn Sie in der Arktis oder in der Antarktis in der Winterszeit besuchen, erleben Sie die Polarnacht, bei der die Sonne nicht über dem Horizont steht.
Das bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, denn die Nacht wird dunkler oder heller um die Uhrzeit.
Da die Gebiete dünn besiedelt sind und die Lichtverschmutzung daher oft kein Problem darstellt, werden Sie auch die Sterne genießen können.
Japanische Arbeitskultur ist formaler und hierarchischer als die, die wir von den westlichen Menschen gewohnt sind.
Kleidung ist Standardkleidung im Geschäftsleben, und Kollegen nennen sich gegenseitig nach ihren Familiennamen oder nach ihren Jobtiteln.
Arbeitsfrieden ist von großer Bedeutung, denn er betont die Gruppe und nicht die Einzelleistung.
Die Arbeiter müssen oft ihre Vorgesetzten zustimmen, wenn sie Entscheidungen treffen, und sind dazu verpflichtet, ihre Vorgesetzten zu befolgen, ohne
