Nous avons maintenant des souris âgées de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques auparavant," a déclaré le Dr.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a souligné que les recherches sont encore en cours.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, notant que ces résultats ne sont pas pertinents pour les personnes atteintes de diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel de la Commission littéraire de l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que la commission, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a dit, "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été fondée quand son interphone n'était pas entendu de sa porte d'entrée dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après son passage dans l'épisode de la saison 3 de l'émission de téléréalité Shark Tank, où le panel a refusé de financer le projet.
En décembre 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision QVC.
Ring aiguille aussi une poursuite contre une compagnie de sécurité concurrente, l'entreprise ADT.
Avant d'être testée sur des animaux, une vaccination expérimentale semble pouvoir réduire la mortalité d'Ebola, mais jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une cocktail d'anticorps, ZMapp, a priori promettait bien dans le domaine, mais des études formelles ont montré qu'elle avait moins de bénéfice que recherché dans la prévention des décès.
Dans le cas du PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui veut dire que les scientifiques ont utilisé ZMapp comme baseline et ont comparé les trois autres traitements à ZMapp.
USA Gymnastics soutient la lettre de l'USAO et accepte que l'Olympisme ait besoin d'un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par le fait de se diriger vers des changements significatifs dans notre organisation, plutôt que de la destitution.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui peut éclairer sur la façon dont les abus décrits avec tant de courage par les survivantes de Larry Nassar auraient pu être ignorés pendant si longtemps et accueille les changements nécessaires et appropriés.
Les États-Unis de gymnastique et l'USOC ont le même objectif — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, sûrs pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour Lyndon B. Johnson.
Durant les sélections de 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis il a été conseiller national de sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
Après avoir travaillé pour le président Carter, il a aidé Carter à gérer les affaires internationales, comme les Accords de Camp David, 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit à la
Le film, avec Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Les autres nominations comprennent Meilleure Actrice, Acteur, Acteur de Reprise, Acteur de Seconde Partie, Acteur de Seconde Partie de Reprise, Acteur de Seconde Partie de Reprise, Acteur de Seconde Partie de Reprise, Acteur de Seconde
Les deux chansons de la comédie musicale, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le dimanche soir, le président des États-Unis Donald Trump, par l’intermédiaire de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
La déclaration a été faite après que le président Trump eut eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait aussi en charge les combattants de l'État islamique capturés par les États-Unis et les pays européens qui ont refusé de les renvoyer.
Cette confirmation ne fait que confirmer que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails qui ne sont pas accessibles aux fossiles en général, tels que la couleur et l'organisation tridimensionnelle.
. Les scientifiques disent que ce plumage était brun-rouge sur le dessus avec un plumage clair ou caroténoïde-colore sous-jacent.
La découverte permet aussi d'avoir une vue d'ensemble sur l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes de dinosaures ne possèdent pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais possèdent d'autres caractéristiques de plumes — des barbes et des barbules — les chercheurs concluent que le rachis était probablement un évolutionniste plus tard développé
Le plumage de ces oiseaux suggère qu'ils n'ont pas été utilisés pour voler mais plutôt pour réguler la température ou pour se faire remarquer.
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n’est qu’un exemple de dinosaure jeune, l’échantillon montre de plumes d’adulte et non une poussin's.
Une voiture piégée a explosé à l'entrée de la police de Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a déclaré que vingt-neuf des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre soupçonnent un suspect d'appartenance à l'EI (ISIL) de l'avoir commis.
Ils ont trouvé que la lumière du Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié à la circulation de la matière plasmatique.
La valeur de Rossby est plus petite, plus la planète est inactive en ce qui concerne les changements de pôle.
Après son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur de nombreuses occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué en Inde par un chien fou, échappé à la noce en Népal et arrêté en Inde.
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Ce dispositif permettra de fonctionner avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, en fonction du fait que le récepteur ait des antennes radio bi
Les vitesses de la norme 802.11n sont substantiellement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé un grand intérêt sur Miller, à qui elle a été rapportée.
Quand Miller a été interrogé, il a dit, "Mike parle beaucoup pendant la séance...j'étais en train de préparer, donc je n'étais pas
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de CO2 par rapport au niveau de 2005 par un pourcentage notable de la valeur de l'économie," Hu a déclaré
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, déclarant qu'elles seraient faites en fonction de la production économique chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement "à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer ensuite.
Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être contraints de prendre des engagements qui dépassent leur stade de développement, responsabilité et capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à midi GMT aujourd'hui.
Il ne peut être assuré que toute action en Irak à ce stade va empêcher la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers l'anarchie.
Le rapport débute par une demande d'ouverture d'un débat public et d'un consensus au sein des États-Unis sur la politique à adopter en matière de Moyen-Orient.
Le rapport est très critique de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'Exécutif envers l'Irak et il exhorte un changement immédiat de direction.
Le premier de ses 78 recommandations est que l'initiative diplomatique doit être prise avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour re-établir les relations diplomatiques avec ses voisins
Current senator and Argentine First Lady Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature à la présidence de l'Argentine hier soir à La Plata, une ville de 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé sa volonté de se présenter à la présidence de l'Argentine au théâtre Argentin, le même lieu où elle a débuté sa campagne pour la Chambre des députés en tant que membre de la province de Buenos
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction suite au passage de l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement qualifié de "Deal de Bush à New Orleans.
La critique libérale de la reconstruction a focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes soupçonnées d'être des Washingtoniens.
Plus de quatre millions de personnes ont assisté aux funérailles.
La foule était si nombreuse qu'il était impossible pour tout le monde d'accéder au funérailles à Saint-Pierre.
Des écrans de télévision de grande taille ont été installés dans divers endroits de Rome afin que les gens puissent regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes italiennes et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations semblables ont été réalisées, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de l'agence fédérale de renseignement pour concentrer les ressources sur les affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de vol de voitures, avec l'intention de booster la réussite
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur la pornographie juvénile en 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer dix agents à la pornographie juvénile.
Robin Uthappa a marqué le plus grand nombre de points, 70 en 41 balles, en frappant 11 quatres et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un centaine de runs en équipe.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'équipe indienne ne réussit qu'à faire 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée en Asie.
Il a été accueilli par le Depute-Premier ministre de Singapour Wong Kan Seng et a discuté des questions de commerce et de terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes dans les élections de mi-mandat, le président Bush a parlé à un auditoire sur l'expansion du commerce en Asie.
Le premier ministre Stephen Harper a accepté de soumettre le projet de loi sur l'air propre à un comité d'examen, avant sa deuxième lecture, après la rencontre de 25 minutes du chef du NPD Jack Layton avec le premier ministre à la maison bleu
Layton avait demandé au gouvernement conservateur de modifier le projet de loi sur l'environnement, en demandant une "réécriture complète et complète" du projet de loi conservateur.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge la subvention de la clinique de Devonport en Tasmanie, le gouvernement de la Nouvelle-Galles du Sud et certains députés fédéraux ont critiqué cet acte comme un stunt avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour protéger les installations de l'hôpital de la Tasmanie, en lui donnant une aide supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne les dernières données, les relevés de niveau indiquent que la vague a été générée. Il y a eu des relevés de niveau significatifs à Pago Pago et à Niue.
Il n'y a pas eu de dommages majeurs ou d'injuries à signaler en Tonga, mais la coupure de l'électricité a entraîné une interruption temporaire des communications avec les autorités de Tonga, qui n'ont pas reçu la mise en garde du PTWC." #
Quatorze écoles dans l'état d'Hawaï situés sur ou près de la côte ont été fermées mercredi malgré les avertissements ayant été levés.
Le président américain George W. Bush a accueilli favorablement l'annonce.
Le porte-parole du président américain, Gordon Johndroe, a déclaré que la déclaration de Pyongyang était "une étape majeure vers le but d'atteindre la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de la tempête de la saison des ouragans subtropicaux, Subtropical Storm Jerry, a été formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNO) indique qu'à ce stade Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les barrages déjà endommagés.
La Nouvelle-Orléans, qui a connu des inondations à 20 pieds de hauteur pendant la tempête Katrina, est actuellement en eaux de taille moyenne à cause de la rupture du barrage qui entoure la ville.
L'eau est en train de déborder sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Administrateur communautaire Adam Cuerden a exprimé sa déception face aux suppressions quand il a parlé à Wikinews le mois dernier.
Il a menti tout d’abord en nous disant que c’était pour des raisons légales. Ensuite, il a essayé de nous faire croire qu’il était attentif à nos remarques, jusqu’à ce qu’il
L'irritation de la communauté a conduit à des efforts récents pour mettre en place une politique concernant le contenu érotique sur le site qui héberge des millions de médias libres de droit.
Le travail effectué était surtout théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de répulsion entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Comme la lune exerce une force sur la terre, causant des marées, ainsi exerce la galaxie du Sagittaire une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière sombre affectait les autres matières sombres de la même manière que la matière ordinaire affecte la matière ordinaire.
Cette théorie dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie se trouve dans un halo, et est faite de particules de petite taille.
Les rapports de télévision montrent du blanc de fumée sortir de la plantation.
Les autorités locales ont averti les habitants de la périphérie de la centrale d'évacuer les lieux, de couper l'air conditionné et de ne pas boire l'eau du
L'agence japonaise de l'énergie atomique a indiqué que des caesium et des iodes radioactifs avaient été détectés à la centrale nucléaire de Fukushima.
Les autorités pensent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à la centrale ont peut-être explosé et sont en train de s’échapper.
Le Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africain.
En interview, il a déclaré que le nouveau modèle était "très fortement préoccupant et alarmant parce que le taux de mortalité élevé.
Certain patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de la santé.
En un an, un patient infecté peut infecter jusqu'à quinze proches.
Mais le pourcentage de XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; il s'agit de 6.000 des 330,000 personnes atteintes au moment d'une quelconque période de South
Les satellites, qui pesaient chacun plus de 1 000 livres et qui parcouraient une vitesse de 17 500 miles par heure, se sont crashés 491 miles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train de déterminer la taille de la catastrophe et de la manière dont la Terre sera affectée.
La direction stratégique du Commandement des opérations de la Défense des États-Unis est en train de suivre les débris.
Le résultat de l'analyse de la trame sera publié sur un site internet public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les autorités d'Ohio
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a été trouvé dans Blue Ash, dans l'Ohio, à environ 15 milles de Cincinnati, sur le sol à côté de la route dans un T-shirt et sous-vêtements dans une
Elle a dirigé les policiers vers sa voiture noire Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 mètres.
Ils ont retrouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, recouvert de couvertures de sang.
La police a dit que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été rapportés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migrent vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué la mise en place de mesures telles que la deployment de porcs-cachers dans les zones touchées, la distribution de milliers de moustiquaires
Des millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à se préparer pour l'an prochain.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée aux autres maladies.
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef d'
Il a produit plus de 1000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de telle précision qu'il est l'un des rares "famille de noms" parmi les collectionneurs de timbres. Certains s'intéressent à
Son 1000e timbre était le magnifique "Les Grands Faits des Rois Suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le Livre Guinness des Records.
Il a aussi travaillé sur la gravure des billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de 5 et de 100 $ canadien
Après l'accident, Gibson fut transporté à l'hôpital, mais il mourut peu de temps après.
Le conducteur routier âgé de 64 ans n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule était retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un garagiste à proximité de la zone de l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient sur la route et ils étaient tous en pleurs et en sanglots.
Tous ces gens se sont retournés où l'accident s'était produit.
Autres sujets sur l’ordre du jour à Bali concernent la préservation des forêts restantes, et la mise à disposition de technologies pour aider les pays en développement à se développer de façon moins polluante.
L'ONU aussi souhaite finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
L'argent pourrait être utilisé pour des maisons à fort toit, une meilleure gestion de l'eau, et la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes ont échoué.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, qui lui demandaient de considérer la contraception comme un médicament médical nécessaire.
Après que les blessés furent transportés à l'hôpital, environ 40 des autres prisonniers restèrent dans la cour et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont essayé de résoudre la situation, mais les prisonniers n'ont pas de demandes claires.
Entre 10h00 et 11h00, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
Le plus tôt possible, les policiers équipés de gaz lacrymogènes ont encerclé les détenus dans la cour et les ont arrêtés.
Les pompiers ont finalement réussi à éteindre le feu à 11:35 pm.
Après que le barrage fut construit en 1963, les inondations saisonnières qui déversaient le sable dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de habitats pour la faune.
Ainsi, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont menacées, dont le chub huppé.
Malgré la montée de quelques centimètres du niveau de la mer, les autorités espèrent que cette montée suffira à rétablir les dépôts de sable qui se sont effondrés en
Il n'y a pas de tsunami à signaler, et selon l'agence géophysique indonésienne, il n'y aura pas de tsunami car le séisme n'a pas atteint la
Après qu'il n'y ait pas eu de tsunami, les gens ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa prestation, Oprah Winfrey a fait part de sa tristesse, mais elle a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin du monde. C'est la fin d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec
Le parti au pouvoir, l'Organisation de la société civile de l'Afrique australe (SWAPO), a également conservé une majorité au Parlement des élections.
La coalition et les troupes afghanes ont envahi l'espace pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour aider.
Le crash s'est produit dans des montagnes, et est supposé être le résultat d'une attaque armée.
Les efforts de recherche du crash site sont actuellement bloqués par des conditions météorologiques difficiles et par des pentes abruptes.
L'ONG Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la plus
Sénateur Jean-Pierre Bemba, leader of the opposition Movement for the Liberation of Angola (MPLA), said: "The situation in Angola is getting worse and worse.
Les matchs ont débuté à 10h00 avec un temps magnifique et à part quelques averses matinales qui ont vite disparu, le jour était parfait pour le rugby à 7.
Les favoris du tournoi sud-africain ont débuté sur les chapeaux de roue en disposant de la 5ème nation du tournoi, le Zambie, par un score de 26 à 00.
Le jeu de leurs soeurs du Sud, cependant, s'améliorait peu à peu, mais les Sud-Africaines ne semblaient pas avoir la même détermination.
La discipline de leur défense, leur habileté à tirer le ballon et leur excellente collaboration ont fait de cette équipe la plus forte et c'est la meilleure équipe qui a gagné.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du Musée d'Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et qu'il présente un risque de chute pour la santé publique, car il était menacé de tomber.
Cette coupe avait été prévue pour mardi, mais elle a été sauvée après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, qui portaient le nom des Sept Sœurs, sont au moins de 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures de nuit et de jour sont des grottes.
Ils sont plus frais que la surface environnante au jour et plus chauds la nuit.
La température de leur comportement n'est pas aussi constante que dans les grottes profondes sur la terre qui ont souvent une température constante, mais il est conforme à ces être des trous profonds dans le sol, a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Team et de l'Université de l'Arizona à Flag
En France, le vote a toujours été un vote de masse: les électeurs se regroupent dans une salle de vote, posent une feuille de papier sur laquelle figure leur candidat favori dans un enveloppe, et l'enregistrent.
Après les fonctionnaires vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans le bac à bulletins et signe le registre des électeurs.
La loi électorale française plutôt rigoureusement codifie les procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater que les enveloppes ne sont pas présentes au début du vote et que les enveloppes ne sont pas ajoutées que celles des électeurs et des observateurs qui ont été correctement comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptabilisés par des bénévoles sous la surveillance de personnes formées, suivant des procédures précises.
ASUS Eee PC, plus tôt lancé dans le monde entier pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, est devenu un sujet brûlant en 2007 Taipei IT mois.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que ASUS ait reçu le prix de l'année 2007 du gouvernement de la République de Chine sur la durabilité.
La station de radio décrit le spectacle comme "théâtre radio d'avant-garde avec une nouvelle et une touche d'humour geek!
Au début, le programme était diffusé uniquement sur le site internet de la station de radio TogiNet Radio, qui s’est focalisée sur la radio de talk.
En 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme une filiale radiophonique.
La première série a été diffusée avec des voix d'amateurs locaux à l'est du Texas.
Des pillages ont été signalés de longues heures durant, les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de biens de
Des dizaines de Bishkekois ont accusé les manifestants du sud de la ville de la délinquance.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks) en match de rugby à XV Tri Nations à la Bafokeng Stadium de Rustenburg, en
La dernière victoire des All Blacks a été de 21 à 20, ce qui a conclu leur 15 victoire de rang.
Pour les Springboks, c’est la fin d’une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match de l'équipe néo-zélandaise, qui avait déjà remporté le trophée deux semaines auparavant.
Le match de la finale de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l’Australie.
Un séisme de magnitude 5,7 a frappé le Montana occidental à 10:08 du soir de lundi.
Non, à ce jour, aucune information sur des dommages n'a été reçue par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d
Le séisme était situé à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud-sud-est
Le virus de la grippe aviaire mortel pour les humains, H5N1, a été confirmé à l’être un oiseau sauvage, trouvé mort lundi dans une zone de marais près de
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par cette épidémie; après l'Autriche, la République tchèque, la Grèce, l'Italie et la Bulgari
Suspects de cas de grippe aviaire en Croatie et en Danemark restent inconnus.
Chambers a porté plainte contre Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, affirme que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut poursuivre tout le monde.
Le récit présenté dans l'opéra de Camille Saint-Saens, par Camille Saint-Saens, est d'un artiste "qui est dicté par un amour pour les drogues et le Japon.
Ainsi, les artistes prennent des joints sur scène, et le théâtre encourage l'auditoire à participer.
Le sénateur Newt Gingrich, le gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième position.
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a dit des choses durs contre Romney, sur le nom de qui des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il retournerait à Texas pour évaluer les résultats de ce caucus, déterminer s'il y a un chemin pour lui dans cette course, mais plus tard a dit qu'il resterait dans la course et se présentera au premier tour de l'élection du 21 janvier en Caroline du Sud.
Bachemann, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans un communiqué, Bieber a déclaré "[w]hile je n'étais pas présent ni directement impliqué dans ce tragique accident, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information en continu TMZ comprend que le photographe a arrêté son véhicule sur le côté opposé de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la police de la circulation avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué l'intervention de la patrouille de la route de Californie,
La police estime que le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe n'est pas susceptible d'être poursuivi pour des accusations criminelles.
Aux Jeux olympiques d'Athènes, il n'y avait que douze médailles disponibles par jour, et de nombreux pays ont échoué à se qualifier pour le podium.
Ils comprennent la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames en Super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième dans
Mitchell Gourley a terminé 11e dans le classement masculin du Super-G. Le coureur tchèque Oldrich Jelinek a terminé 16e dans le classement masculin du Super-G.
Arly Velasquez du Mexique a terminé 15e dans le classement des hommes de la course de Super-G. Adam Hall du New Zealand a terminé 9e dans le classement des hommes de la course
Le skieur paralytique polonais Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé au treizième rang du Super-G. Le skieur sud-coréen Jong Seo
Les soldats de la paix, qui sont arrivés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés de l'épidémie qui a commencé près de l'encampement des
En raison de la plainte, les déchets de l'UN camp n'étaient pas correctement traités, ce qui a entraîné la contamination d'un des affluents du fleuve
Premièrement, avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait jamais rencontré de problèmes liés à la maladie depuis le début du XIXe siècle.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon népalais de maintien de la paix a introduit la maladie au Haï
Danielle Lantagne, une experte des Nations unies sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux soldats de maintien de la paix." #
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard a admis le patient dans un état stable.
Le patient avait été au Nigéria, où des cas d'Ebola ont été signalés.
Le service hospitalier a suivi les protocoles de contrôle des infections, notamment séparant les patients des autres pour éviter toute infection des autres.
Avant Simon, il avait travaillé sur plusieurs séries dans diverses fonctions.
(EN) Pendant les années 80, il a travaillé sur des séries telles que Taxi, Cheers, et The Tracy Ullman Show.
En 1989, il a créé Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et il a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars
Auparavant, la chaîne de télévision chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était enlevé.
Plus tard, des rapports plus précis indiqueront que l'avion a reçu une menace de bombe et qu'il a été diverté vers l'A
Les premiers rapports disent que l'avion a été redirigé vers l'Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d'urgence
Les accidents aériens sont courants en Iran, qui a une flotte aérienne vieillissante qui est mal entretenue tant pour les opérations civiles
Les sanctions internationales ont entraîné une interdiction de nouveaux achats d'avions.
Auparavant, ce week-end, un hélicoptère de police a fait trois victimes et a blessé trois autres.
En avril dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années lorsque l'avion qui devait se rendre en Arménie s
Le même mois a vu un autre avion s'écraser sur un runway à Mashhad et s'écraser sur un mur, tuant
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les artistes ont annulé le concert après que le chanteur Steven Tyler eut été blessé après qu'il eut chuté de scène en août 5.
Murray a perdu le premier set en s'interrompant après que les deux hommes aient tenu chacun et chaque service dans le set.
Del Potro avait l'avantage dès le deuxième set, mais ce dernier a également dû se jouer en tie break après avoir atteint 6-6.
Potro a reçu des soins pour son épaule à ce moment-là mais il a pu revenir au jeu.
Le programme a débuté à 20 heures 15 (15 UTC).
Les chanteurs célèbres de tout le pays ont présenté des bhajans, des chants de louange, à Shri Shyam's pieds." #
Chanteur Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a également chanté le bhajan de la chandeleur.
Après cela, Lakkha Singh prit la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de Chhappan Bhog (en Inde, 56 différents mets comestibles, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offerts
Lakkha Singh a présenté le bhog bhajan de chhappan comme aussi le chanteur, Raju Khandelwal l'accompagnait.
Le jeudi à la présentation de la conférence de presse de la Tokyo Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du nouveau contrôleur de la console Nintendo Revolution.
Comme un télécommande, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
C'est ainsi que les joueurs pourront contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en utilisant le dispositif dans l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête de la course, mais il s'est arrêté juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a empêché sa roue arrière droite de se dégager.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que la suspension a été endommagée par les nombreux combats dans la course.
Elle est très mignonne et chante bien aussi," a transcript of the news conference said.
Je me suis toujours senti touché quand nous avons répété sur ce, du fond du cœur.
Après 3 minutes de la mise en service, une caméra embarquée a montré de nombreux morceaux de mousse isolante se détachent du réservoir de carburant.
Mais, bien que ces deux engins ne semblent pas avoir causé de dégâts à la navette spatiale,
La mousse a été tombée après le temps que nous nous préoccupons.
En cinq minutes, le vent commence à rouler, environ une minute plus tard, le vent atteint 70km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement énorme que ça vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquant et hurlant et se jetant les uns sur les autres.
Je perdis ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui les poussaient et les dépassaient.
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normal.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que les réacteurs nucléaires numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire de Shika étaient arrêtés à la suite de l'éarthquake.
Il est rapporté que 9400 maisons dans la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, la circulation ferroviaire interrompue dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto à Ishikawa est fermé.
Une bombe a explosé à l'extérieur de l'hôtel du gouverneur général.
Trois bombes explosèrent près des bâtiments gouvernementaux en deux heures.
Certain rapports placent le nombre officiel des morts à huit, et les rapports officiels confirment que jusqu'à trente personnes ont été blessées; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore
Le cyanure et la mélamine ont été trouvés dans les urines de chiens et de chats qui ont consommé des aliments contamin
Les deux composés se combinent avec l'un l'autre pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanuric
La composition de ces cristaux s'accorde avec celle des urines des animaux affectés par l'IRM (spectroscopie infrarou
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des biens d'Amérique centrale sont entrés dans ce pays à l'importation
Mais, en dépit de ces droits de douane, 80 % de nos marchandises étaient taxées par des droits de douane dans les pays d'
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Je dis à tout le monde que vous nous traitez comme vous nous traitez.
Gouvernor Arnold Schwarzenegger a signé en Californie un décret interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo vendus dans le comté de Californie soient marqués avec un autocollant indiquant "18" et les vend aux mineurs punissables d'une amende de 1000 $ par infraction
Le Directeur de la Procédure Pénale, Kier Starmer, a déclaré ce matin que les poursuites contre Huhne et Pryce étaient engagées.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey, député de l' Angleterre du Nord. Norman Lamb, député de l' Angleterre du Nord, est attendu pour prendre la place de Davey au
Huhne et Pryce sont convoqués à la Cour de Westminster le 16 février.
Les victimes furent Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback avait été le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et à l'épaule, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé pour compte en raison de la nécessité de reconstruire son visage.
Uka's arme a échoué en direction d'une tête de cinquième homme. Schneider a des douleurs, une perte de la vision dans l'un des yeux, une section de la tête manquante et une tête reconstru
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis une base aérienne américaine dans son pays.
Après la course de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
La première de sa carrière fut le slalom, où elle obtint un Did Not Finish dans sa première manche.
La deuxième épreuve de sa discipline, le slalom géant, a vu la championne olympique de la discipline, l'Autrichienne Claudia Loesch, terminer en dixième position dans la catégorie des femmes, avec un temps de 4:41.30, 2:11,60 minutes en dessous de la première place et 1
Quatre skieuses dans la catégorie des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans la course de slalom géant ont échoué à se classer.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le volé ordinateur et téléphone mobile.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont nommés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le sous-inspecteur de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés ont été arrêtés avec des masques couvrant leurs visages
Aucun des trois personnes n'était à l'intérieur de la maison quand le véhicule a percuté la maison, et aucun d'entre eux n'
Le conducteur a été gravement blessé à la tête.
La route où s'est produit l'accident a été fermée pendant une demi-heure pour permettre aux secours de libérer le conducteur de l
Il a été initialement hospitalisé au James Paget Hospital de Great Yarmouth.
Il a été transféré à l'hôpital d'Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été interrogée par le juge d'instruction à Edimbourg.
Elle est en détention provisoire, mais toute preuve de son implication peut être taillée à la hache, car son image a été largement
Cette pratique est courante ailleurs au Royaume-Uni mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont jugé la publication de photos comme susceptible de porter préjudice." #
Professeur Pamela Ferguson de l'Université de Dundee souligne "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos etc des suspects.
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que de nouvelles déclarations ne seraient pas faites au moins jusqu'à la remise des inculpations.
Le document, selon la fuite, sera basé sur le différend sur les frontières, qui est le différend palestinien fondé sur les frontières avant la guerre de 1967." #
Autres thèmes couverts ont été la future situation de Jérusalem qui est sacrée pour les deux nations et la question du détroit de Tiran.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans après la signature d'un accord, tandis que la P.A. s'engage à quitter cette présence seulement pour cinq ans
Les tireurs dans le test de contrôle supplémentaire étaient à surveiller de près par des rangers, comme le test était suivi et son efficacité évaluée.
Dans un partenariat entre NPWS et l'Association des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) Inc, des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de l
Mick O'Flynn, le directeur de la Conservation et de la Réserve de la faune sauvage du NPWS, a déclaré que les quatre chasseurs sélectionnés pour l'opération de tir
Martelly avala le nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres hier.
C'est le cinquième CEP de Martelly depuis quatre ans.
Le mois dernier, une commission d'enquête du CEP a recommandé la démission du CEP en vue d'une série de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission a été la réponse de Martelly à la vague de protestations anti-régime qui ont commencé en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, certaines depuis 2011.
Around 60 cas de pannes de iPods qui se dégradent et qui se consument, causant ainsi six incendies et causant quatre brûlures mineures.
La ministre de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie japonaise (METI) a déclaré que le gouvernement avait été informé de 27 accidents liés aux dispositifs." #
La semaine dernière, METI a annoncé que l'Apple avait informé de 34 nouveaux incidents de surchauffe, qui ont été qualifiés de
Le ministère a répondu par le biais d'une déclaration de la part d'Apple en disant que la suspension de la publication du rapport
Le séisme a frappé la Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L’agence de gestion des urgences des îles Marianas du Nord a déclaré que les dommages n’étaient pas signalés dans la
Ainsi, le Centre de Prédiction des Tsunamis Pacifiques a déclaré qu'il n'y avait pas de Tsunamis.
Un ancien policier Filipino a retenu les touristes hostage par le kidnapping de leur bus à Manille, la capitale de la Philippines.
Rolando Mendoza a tiré son fusil d'assaut sur les touristes.
Plusieurs otages ont été sauvés et au moins six personnes ont été confirmées mortes jusqu'à présent.
En outre, six otages, dont les enfants et les personnes âgées, furent libérés tôt, ainsi que les photograph
Le photographe a ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins suivit les pas de son père et entra dans une carrière médicale.
Il a été obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national de la femme d'Auckland en
Après avoir travaillé à l’hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, le foetus allait accélérer sa maturation pulmonaire
Xinhua a rapporté que les enquêteurs gouvernementaux ont récupéré deux boîtes noires de vol sur mercredi.
Les autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est une femme unique comme elle. Une femme forte
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime bien Luna et j'espère qu'elle est mieux.
Depuis 1 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
Premier ministre, je ne peux vous souhaiter bonne chance pour les élections de mars prochain.
34 pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, voulant que la reine d'Angleterre soit la dernière reine d'Australie.
Dans les extrêmes du sondage, 29 pour cent des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 pour cent pensent que l'Austral
Le médaillé d'or olympique devait nager dans les 100m et 200m brasse et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais suite à ses plaintes concernant son état de forme, ses performances
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires à son soulagement, car ils sont interdits aux Jeux olympiques.
Curtis Cooper, un professeur de mathématiques et de sciences informatiques à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre prime connu jusqu'à présent le 25 janvier.
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différentes solutions par le début de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes pourraient avoir été une source de l'approvisionnement en eau de la terre avec des matières organiques qui peuvent former des protéines et soutenir la vie." #
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis les comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps.
Cuomo, 53, a Democrat, a commencé sa présidence en janvier et a signé un décret en mars pour légaliser le mariage entre personnes de même sexe.
Il a parlé des rumeurs comme de "politique de chatter et de plaisanterie".
Il est supposé faire une apparition en vue de la présidentielle de 2016.
NextGen est un système que l'agence de l'aviation civile américaine affirmerait permettre aux avions de voler de plus courts trajets et d'économiser des millions de gallons de
Il utilise des technologies satellitaires en lieu et place des technologies radar antérieures pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une précision accrue et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Non, il n'y a pas d'augmentation du transport et les trains desservant Wembley ne vont pas s'arrêter à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles à l'aéroport.
Les craintes de manque de transport ont fait naître l'idée que le match serait joué à huis clos sans les supporteurs du club.
Le jeudi 17 décembre 2007, un article de Science a publié une nouvelle espèce de volatile sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont rapporté que le nouveau genre a été créé en deux générations, mais cette transformation a été supposée prendre beaucoup plus de temps, car la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, Geospiza fortes,
Le cuivre peut être travaillé en toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
Il peut être plaqué, serré, plié, étiré, frappé, roulé, étiré, frappé, roulé, étiré, frappé, roulé, étiré, frappé, roulé, étiré, frappé, roulé, étiré, frappé, roulé,
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il était parfois utilisé pour décorer les manuscrits peints appelés "manuscripts illustrés".
C'est le pH d'une substance chimique. On peut faire un indicateur en utilisant de la sauce de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la teneur en acide ou en basique (acide ou basique) de la
Le pH est indiqué par la quantité d'hydrogène (l'H) ions dans le produit testé.
Les ions d'hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés (car les atomes d'hydrogène contiennent
Stirr les deux poudres sèches ensemble et, avec des mains propres, les écraser en un petit tas.
La salive sur vos doigts va réagir avec les couches externes, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient un lavabo à l'italienne dans presque chaque maison, relié à un
Les restes de systèmes d'égouts ont été trouvés dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin en
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité, en Perse et en Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des lieux publics où les hommes et les femmes étaient
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit la requête et la transmet ensuite, presque immédiatement.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace car l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons et de
Il faut un lanceur géant de 100 pieds de haut pour placer un satellite ou un télescope dans l'espace.
Le volant a changé le monde en de nombreux aspects. Le plus grand changement que le volant a fait pour nous est d'avoir rendu les transports beaucoup plus faciles et rapides.
C'est lui qui nous a amenés le train, la voiture et bien d'autres moyens de transport.
Dans ces sous-espèces, on trouve des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant des lapins aux cerfs et aux biches.
Enfin, il y a beaucoup de chats de petite taille (comme les chats errants) qui mangent les proies beaucoup plus petites que les chats domestiques.
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un emploi spécial pour chaque chat qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats sont les chats les plus sociaux, vivant en groupes appelés "prides.
Les chevaliers sont composés d'un à trois membres adultes mâles, avec au moins trente femmes et leurs petits.
Les femmes sont généralement très liées les unes aux autres, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Les lions-lionnes ont une apparence et des comportements semblables à ceux des loups ou des chiens, animaux qui sont très semblables aux lions (mais pas aux autres grands fél
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien), nager, sauter des distances considérables et tirer avec cinq fois la force d'un être humain.
Le tigre appartient au même groupe (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement du lion, mais plus comme un rugissement de mots enchaînés.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont attraper des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux si elles le peuvent. La plupart des animaux qu'elle chasse sont beaucoup plus petits que l'otarie.
Les scientifiques pensent que les ours polaires suivent et trouvent des proies (prey) par odorat, en sniffant où ils ont été sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leurs proies en se mélangeant avec leur environnement, puis se précipitent sur leur proie.
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la population principale qu'ils viennent d'atteindre (comme si elle se déplace sur une montagne, un fleuve ou une rivière, ou si elle se déplace à un nouvel île pour qu'elle ne puisse plus facilement se déplacer de nouveau) elle va souvent trouver un environnement différent de celui qu'elle avait avant.
La nouvelle environnement a des ressources et des concurrents différents, donc la nouvelle population aura des caractéristiques différentes ou des adaptations pour être un concurrent fort que celle qu'elle avait besoin avant.
La population originale n'a pas changé, elle a toujours besoin des mêmes adaptations.
Au fil du temps, lorsque la nouvelle population commence à s’adapter à leur nouvelle environnement, elle commence à se détacher de la population ordinaire.
Au fil du temps, après des milliers ou même des millions d'années, les deux populations auront l'air si différentes qu'elles ne pourront plus être appelées la même espèce.
C'est le processus de spéciation, qui signifie la formation de nouvelles espèces. C'est un processus inévitable et un élément important de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent le dioxyde de carbone que nous élevons (que nous exhalons).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles nous fournissent aussi de la protection contre le soleil.
Nous fabriquons nos maisons en plantes et nous faisons nos vêtements en plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Mosasaurus était le prédateur le plus fort de son temps, et il n'avait rien à craindre, à part les autres mosasaures.
Sa longue mâchoire était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait que rien ne pouvait échapper à sa route." #
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble que ce soit un poisson-lion qui ait mangé des tortues, des poissons, des grands poissons, et même des mosasaures. Il semble même qu'il ait mang
Il a aussi attaqué tout ce qui passait dans l'eau; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas un adversaire pour lui.
Après tout, la plupart de leurs aliments seraient familiers à nous, mais les Romains avaient aussi leurs propres spécialités culinaires, comme le boeuf sauvage, les escargots, les souris, et un rongeur appelé un dormeur.
Autrement, les pauvres mangeaient leur nourriture assis, tandis que les riches mangeaient à table, en s’asseyant sur leurs genoux.
Les repas de l'époque romaine ne pouvaient pas inclure des aliments qui provenaient d'Amérique ou d'Asie au cours des siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, ni de poulet, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un dindon.
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens apporteraient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayeraient de se préoccuper des besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chacun des temples avait un temple cour intérieur et un sanctuaire intérieur qui ne pouvaient être visités que par les prêtres.
Certains temples avaient des tours pyramidales, appelées ziggurats, qui étaient des parties intégrantes du temple.
La tour de contrôle était un lieu de culte pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n’était pas si importante.
La plupart de la vie des Juifs s'est déroulée dans l'air libre.
Les femmes faisaient la cuisine dans le jardin; les magasins étaient des comptoirs en pierre qui regardaient dans la rue. On utilisait la pierre pour construire des maisons.
Il n’y avait pas de forêts importantes dans la terre de Canaan, et le bois était extrêmement cher.
Le Groenland fut peuplé de façon très espacée. Dans les récits des sagas norvégiennes, Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il se rendit plus
Mais malgré son découverte, les Eskimos étaient déjà là à l'époque.
Mais chaque pays était 'Scandinave', il y avait de nombreuses différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de la Suède, du Danemark, de l'Islande et de
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que la carte du trésor était écrite sur le dos de la Déclaration d'indépendance.
Mais non, ce n’est pas vrai. En effet, il y a quelque chose écrit sur le dos du document, mais ce n’est pas un plan de trésor.
La déclaration d'indépendance a été écrite sur le dos de la déclaration d'indépendance, et elle est écrite en bas à gauche.
En dépit de savoir qui l'a écrit, on sait que dès sa jeunesse, le grand parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) a été plié pour le stockage.
C'est donc probable que l'indication a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du D-Day et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
C'était la "Vichy" française qui avait fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillé avec les occupants plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi le sud de la France, l'opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture unique partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et qui, de ce fait, définit la taille de la
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires, souvent, disparaissent sans laisser des traces historiques pertinentes et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Après la Révolution américaine, les treize États fondèrent un gouvernement central faible, composé de la Conférence des États-Unis d'Amérique, et ce, sous les Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir d'imposer des impôts, et, parce qu'il n'y avait pas de pouvoir exécutif ou judiciaire, il s'appuyait sur les autorités étatiques, qui
En outre, il n'avait pas le pouvoir d'intervenir sur les lois fiscales et douanières entre États.
Les articles ont été adoptés à l'unanimité par tous les États membres et les États ont pris le gouvernement central avec une légèreté telle que leurs représentants étaient souvent absents.
L'équipe nationale d'Italie de football, en plus de l'équipe nationale allemande de football, est la deuxième équipe la plus réussie au monde et a remporté la Coupe du monde 2006.
Les sports les plus populaires sont le football, le basketball, le volley-ball, le water-polo, la fencing, le rugby, le cyclisme, l'escrime, le
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions nordiques, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon le 7ème plus grand île du monde!
Par rapport au nombre d'îles, le Japon est souvent appelé, sur un plan géographique, un "archipel
Taiwan a commencé à se développer à partir du 15ème siècle, où les navigateurs européens qui passaient par là, notaient le nom de l'île comme Ilha Formosa, ou
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de la Chine, dans le but de transformer les pratiques agricoles des autochtones en introduisant des travailleurs chinois sur
En 1683, les forces impériales chinoises occupent les côtes occidentales et nord-est de Taiwan et proclament la province de Taïwan en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement chinois signe le Traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur l'île de Taïwan à la
Machu Picchu est composée de trois structures principales, dont l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords de la zone ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de comment ils étaient originaux.
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu’à aujourd’hui.
Par exemple, le format le plus répandu dans le monde est le format 35 mm, qui était le format dominant du cinéma analogique.
C'est toujours produit aujourd'hui, mais c'est surtout l'aspect ratio qui a été transmis aux formats de capteur d'image numériques.
Le format 35mm est en fait, un peu confusément, 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le ratio aspect de ce format (divisé par douze pour obtenir le ratio le plus simple de nombres entiers) est donc dit de 3:2.
Il existe de nombreuses familles de formats (par exemple, la famille des formats APS, par exemple) qui sont équivalentes ou proches de ce rapport d'écran.
La règle des tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant un certain degré d'ordre dans une image.
Il stipule que le plus efficace est de placer le sujet principal au croisement des lignes qui séparent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir l'exemple).
Durant cette période de l'histoire européenne, la religion catholique, qui avait acquis une grande puissance, était sous la critique.
Pour plus de mille ans la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles. 
Tous ses pouvoirs omniprésents ont affecté tous les hommes de roi à la masse.
Le principal dogme chrétien est que la richesse doit être utilisée pour soulager la misère et la pauvreté et que les fonds de l'église sont là précisément pour cela.
La question centrale est de savoir si cette institution est respectée.
Après l'épidémie de guerre, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale de blocus contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant l'approvisionnement en matière de défense et de sécurité vitales, mais cette interdiction de commerce violait les principes généralement acceptés du droit international codifiés par plusieurs traités an
L'Angleterre a exploité les eaux internationales pour empêcher que des navires n'entrent dans des parties entières de l'océan, causant des dangers même aux navires neutres." #
Depuis que cette tactique n'a pas donné de résultats, la France s'attendait à ce que la Grande-Bretagne réagisse de la même manière à son utilisation de ses sous-marins nuclé
Dans les années 1920, la plupart des citoyens et des nations étaient favorables à la paix et à l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter de telles situations à nouveau dans l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi avec l'Edison Company à New York.
Il est arrivé aux Etats-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L’ancienne Chine avait une manière unique de montrer les différentes périodes de la Chine ou les dynasties qui régnaient en Chine étaient des dynasties distinctes.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait une période de division des provinces. Le plus connu de ces périodes est la période des Trois Royaumes qui a duré 60 ans entre la dynastie des Han et la dynastie des Jin
Durant ces périodes de guerre féroce, de nombreux nobles se battaient pour le trône.
La Troisième République était une période sanglante de l'histoire de la Chine, des milliers de personnes périrent dans la lutte pour le trône du grand palais à Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'usage du système métrique, un changement de régime absolu vers un régime républicain, le nationalisme et la croyance que le pays appartient aux gens et non à un seul maître.
Après la Révolution, les postes d'occupation étaient ouverts à tous les candidats masculins, permettant aux plus ambitieux et aux plus brillants d'y accéder.
En revanche, les rangs militaires sont basés sur le mérite et non plus sur la classe.
La Révolution française a aussi inspiré d'autres travailleurs de pays étrangers à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne sont pas seulement de la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de "Hira" sur la montagne de 
la grotte qui a survécu aux temps, donne une image très vive de l'attrait spirituel de Muhammad.
Le cachot se trouve au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, il est totalement isolé du reste du monde.
En fait, il n'est pas facile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
On ne voit que le ciel clair et les montagnes environnantes. Rien d'autre ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles du monde qui soit encore debout aujourd’hui.
La Grande Pyramide est une des nombreuses structures pyramidales construites pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Necropole" dans la vallée de la mort égyptienne contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut édifiée en l'honneur du pharaon Khéphren, et de nombreuses autres pyramides, tombes et temples furent édifiés en l'honneur de Khéphren et de ses femmes et de ses enfants.
Le "point d'appui" ressemble à un V et le "point de flèche" ressemble à un "S" manquant son côté droit.
Ascender signifie d'abord commencer par le bout et tirer le manche, puis descendre signifie commencer par le frog et tirer le manche.
Une inclinaison vers le bas produit un son plus doux, tandis qu'une inclinaison vers le haut produit un son plus fort et plus affirmé.
Avec plaisir, peignez vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient donc être respectées.
Le terrifié Roi Louis XVI, sa Reine Marie-Antoinette, leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, et la sœur du Roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent forcés de retourner à Paris par une foule de femmes de marché." #
Dans un wagon, ils se sont dirigés vers Paris entourés d’une foule de gens hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
Le peuple de gens a forcé le Roi et la Reine de leur carriage de se laisser apercevoir.
A un moment donné, un membre du groupe a brandi le crâne d’un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires de l'impérialisme américain dans la conquête de la Philippines ont été payées par les peuples philippins eux-mêmes.
Ils furent contraints de payer des impôts aux Etats-Unis pour dédommager une partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises par le gouvernement de la République des Philippines par les banques de Wall Street.
C'est évidemment, les profits prodigieux tirés de l'exploitation prolongée des peuples philippins, qui constitueraient les bases du progrès de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'époque où les événements ont eu lieu est généralement appelée l'Âge Moyen, le moment de l'histoire européenne du 11e, 12e et 13e siècles (de 1000 à 1300).
Les Moyens-Âges sont précédés par les Moyens-Âges antérieurs et suivis par les Moyens-Âges postérieurs, qui par convention s'achève vers 1500.
Technologique determinisme est un terme qui englobe une vaste gamme d'idées en pratique, de la technologie-pousse ou l'impératif technologique à un sens strict que la destinée humaine est déterminée par une logique liée aux lois de la science et leur manifestation dans la
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: que le développement de la technologie en soi suit un cheminement largement hors de la culture ou de la politique, et que la technologie en elle-même a des effets sur les sociétés qui sont inhérents, plutôt que
Par exemple, on pourrait dire que la voiture automobile entraîne nécessairement la construction de routes.
Mais une route nationale n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, et de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de l'achat de voitures.
Le nombre de voitures en circulation entraîne une augmentation du nombre d'accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques de réparation des corps endommagés.
Romantisme a un grand élément de déterminisme culturel, tiré des écrivains tels que Goethe, Fichte, et Schlegel.
Dans le contexte de la Révolution romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois
En ce qui concerne la mode, Paris est connu comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
La renommée de Venise pour être une ville de luxe a débuté vers 400 A. D. et a duré jusqu'à 1100 A. D.
Sa situation a baissé durant le XIIe siècle en grande partie à cause du fait que les Croisés avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus chers que ce que les marchés byzantins offraient.
C'était à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris fut fait.
La Gothique a atteint son apogée au cours du 10e - 11e siècles et au cours du 14e siècle.
Au début, le vêtement était fortement influencé par la culture byzantine dans l'est.
Mais, compte tenu des canaux de communication lents, les styles dans le monde occidental pourraient être retardés de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Age, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. un des plus grands développements de la période à la suite des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire suffisamment de nourriture pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une technique simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvages locales et des techniques de rotation ou d'autres techniques simples pour maximiser la production.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures réunissent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent aux individus de développer une identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives parce que l'âge, l'ethnicité, la classe, la localisation et/ou le genre des membres en font partie.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une communauté de style, souvent, signalent leur appartenance à une communauté par un usage distinctif et symbolique de la mode, qui comprend les modes, les manières et le langage.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'inspirer des cas de jeunes enfants qui ont été maltraités, négligés ou abusés par des adultes pendant qu'ils étaient encore en âge de grandir.
Ces enfants sont appelés "feral" ou "sauvage". Certaines d'entre elles ont été enfermées par des personnes (souvent leurs propres parents); dans d'autres cas, cette enfance abandonnée était due à l'abandon de l'
Les enfants sauvages ont pu avoir subi des abus ou des traumatismes graves avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres ont été élevés par des animaux; d’autres ont vécu dans la nature sans être nourris.
Après une éducation entièrement faite par des animaux sauvages, le jeune enfant qui a été élevé par des animaux sauvages montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou
En tant que méthode de formation basée sur le projet, la pédagogie par projet doit rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, mais elle doit également permettre de construire.
L'escaffrage n'est pas une méthode d'apprentissage mais plutôt un moyen d'aide qui fournit un soutien à des individus qui sont en train de faire l'expérience d'une nouvelle expérience d'apprentissage, par exemple, l'utilisation d'un
Les échafaudages peuvent être aussi virtuels que réels, autrement dit, un enseignant est un échafaudage mais aussi le petit homme en papier dans Microsoft Office.
Virtual Scaffolds sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, à prompter et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer à la seule autorité du professeur.
Les enfants sont placés en accueil familial pour des raisons variées qui vont de l'abandon, à l'abus, et même à l
Il ne faut jamais laisser un enfant grandir dans un environnement qui ne soit pas éducatif, protecteur et amical, mais ils le font." #
Nous percevons le système de placement familial comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des éducateurs aimant, une éducation stable et des soins de santé fiable
L'adoption est censée fournir tous les besoins qui n'étaient pas fournis dans la famille d'origine.
L'Internet réunit les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les particularités de l'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes de l'approche des usages et des gratifications.
Par exemple, "apprendre" et "socialisation" sont suggérés comme motivations pour l' utilisation de l' Internet (James et al.,
“La participation personnelle” et “les relations continues” ont également été identifiées comme des motivations par Eighmey et McCord (1998) lorsqu’ils ont étudié les réactions des auditeurs aux
L'utilisation des vidéos de prise de vue a permis de découvrir des découvertes importantes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier The Président's Speech, indiquait comment les personnes qui ne parviennent pas à comprendre les discours parce qu'elles ont un cerveau malade sont néanmoins
Il suggère même que ces capacités d'interpréter le comportement humain peuvent être partagées par les chiens domestiques.
La recherche du XXe siècle a montré que les deux grands pools de variation génétique étaient: l'un caché et l'autre exprimé.
Mutation introduit de nouvelles variations génétiques, et la sélection en retire.
La ségrégation et la récombination déplacent la variation entre les deux écosystèmes avec chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, le fait de ne pas agir a des conséquences graves: la récession, la malnutrition et la mort.
Les ressources les plus accessibles des plantes seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais ces protéines sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, si elles ne sont pas cui
En revanche, les aliments d'animaux (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils contiennent des protéines hautement assimilables qui contiennent tous les
En tout état de cause, nous ne devrions pas être surpris si nos ancêtres ont résolu le problème de leur "protéine" dans un certain sens de la même manière que les chimpanzés de la
L’interruption du sommeil est le processus de réveiller intentionnellement pendant votre sommeil normal et de s’endormir à nouveau dans les 10 à 60 minutes.
C'est très facile de le faire en utilisant un réveille-matin relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez et que vous vous retrouvez à remettre le réveil à l'autre bout de la pièce, il est possible de le placer sur le côté opposé de la pièce, obligeant ainsi à sortir de votre
D'autres méthodes basées sur le rythme biologique comprennent boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, obligeant
L'état d'esprit d'une personne est corrélée inversement à l'état de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse est la plus positive. Chacun a le potentiel de trouver la paix absolue et la tranquillité.
To achieve enlightenment, everyone must be free from tension and negativity.
Le bouddhisme tibétain est basé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la méditation et des techniques de yoga indien.
Le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et de la voie de l’amour universel.
En Kundalini Yoga, l'énergie Kundalini (énergie de l'éveil) est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations." #
Le centre de méditation tibétaine est la méditation sur le yoga divin. Grâce à la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. Avec la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la chute des pays.
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus des ennemis et la Guerre froide a commencé.
C'était pour durer pendant 40 ans et serait combattu par des armées proxy, sur des champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, en Cuba et dans de nombreux autres endroits.
Après le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule la possibilité d'un retrait et d'une réorganisation sur le pont de la Roumanie était encore possible.
Mais ces plans furent anéantis presque à l'instant, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l'Armée rouge entrèrent et créèrent la ligne de front biélorusse et ukrainienne en violation de la trêve de Riga, du Pacte de non-agression soviétique-polonais, et d'autres traité
Utilisant les navires pour transporter des marchandises est le moyen le plus efficace de transporter des personnes et des marchandises sur les océans.
Le métier des armées a toujours été de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de déplacer vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de déplacement de votre ennemi.
Une des plus remarquables récentes illustrations de cette est la campagne de l'Atlantique nord de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux sur l'Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
A la fois, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins, essayait de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Pologne aurait probablement pu conquérir l'Angleterre comme elle l'avait fait avec l'Europe entière.
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les cultures millénaires et les tribus ont commencé à les conserver pour faciliter l'accès au lait, aux cheveux, à la viande et aux peaux.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou d'autres zones de pâturage, souvent gardés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, de même que les méthodes de garde traditionnelles sont
Les chemins de fer ont été construits en Grande-Bretagne dès le XVIe siècle.
Avec des chemins de fer, les chevaux pouvaient seulement transporter des planchers de bois parallèles, mais ils pouvaient atteindre des vitesses plus élevées et tirer des charges plus lourdes que sur les routes plus abruptes de l'époque.
Les croisillons ont été introduits assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique s'est généralisée, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Le train à vapeur a été remplacé par le train à grande vitesse.
Le premier moyen de transport connu fut la marche, les humains se mirent à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les prédécesseurs de l'Australopithecus ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
On peut commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous joindre à la mouvance environnementale, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu plus le futur malheur dans une certaine mesure.
C'est comme traitement symptomatique dans la plupart des cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine des problèmes, et nous devons les désactiver." #
C'est évident que le monde a changé beaucoup depuis que l'homme a découvert la science et la technologie, et que les problèmes ont changé en raison de l'augmentation de la population et de la surconsommation
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte signé par le Président du Congrès John Hancock et le Secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques blocs à la maison d’impression de John Dunlap.
Après la nuit entre 150 et 200 exemplaires furent imprimés, connus sous le nom de "Dunlap broadsides".
La première lecture publique du document a eu lieu dans le jardin de l'Indépendance le 8 juillet.
Un autre fut envoyé à George Washington le 6 juillet, qui fut lu à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie arriva à Londres le 10 août.
Les 25 exemplaires connus de la pièce de 25 sous encore existants sont les plus anciens exemplaires connus du document. L'original manuscrit n'a pas survécu.
De nombreux paleontologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures a survécu et vit encore aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent encore comme des dinosaures.
Ils ont des pattes avec des pinces et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Tout ordinateur utilisé aujourd'hui est basé sur la manipulation d'informations codées dans la forme binaire des nombres.
Un nombre binaire peut avoir seulement un des deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des bits, pour parler en langage informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne soit pas possible.
La meilleure indication d'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits ménagers toxiques.
Veuillez vérifier la notice d'utilisation pour des instructions spécifiques concernant le poison en question.
Le terme insecte est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement défini pour ce groupe d'insectes.
Ce terme vient du fait que les insectes de la famille des bed-bugs sont très adaptés à se nourrir des humains.
Les Assassin-poux et les Poux-de-lit sont des insectes nidicoles, adaptés à vivre dans un nid ou une maison de leur hôte.
Dans les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de la maladie de la sclérose en plaques (MS), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquent
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, du nerf crânien et de l'œil.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans leur intérêt, ou dans l'intérêt de leur enfant, de faire un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Dans une adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits de parenté afin que d'autres personnes puissent en prendre soin.
La recherche scientifique a pour but de découvrir comment fonctionne le monde par le biais de la méthode scientifique. Cette méthode en fait en fait la base de la recherche scientifique.
C'est pas tout à fait seul, l'expérience, et l'expérience est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et faire des observations aussi guident la recherche
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptées furent les vues d'Aristote sur toutes les questions de la science, y compris la psychologie.
La connaissance de la Grèce s'est éteinte, et le monde occidental s'est retrouvé coupé de ses racines grecques.
Plusieurs rythmes physiologiques et comportementaux souvent crucialement dépendent de la présence d’horloges endogéniques et de leur production par des horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses aux stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons,
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront un cycle de libération continue même en l'absence d'incitations externes.
L'expérience Hershey et Chase fut l'une des principales suggestions qui suggérait que le gène était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour insérer leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont effectué deux expériences mettant en évidence soit la molécule de l'ADN dans la phage avec un rayonnement radioactif phosphorique ou la protéine de la phage avec un rayon
Les mutations peuvent avoir des effets différents en fonction du type de mutation, de la nature de la partie du gène touchée et de la nature des cellules touchées. Si les cellules touchées sont des cellule
Les mutations dans les cellules germinales ne peuvent pas être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des zones naturelles pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur site comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le regard sur les oiseaux, et la visite de parcs et d'étudier l'information sur l
Un exemple est de visiter, de photographier et de connaître les organisations de la société civile en Borneo.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes rurales en voitures pour aller à leur lieu de travail et sont passés par d'autres qui ont leur lieu de travail le lieu où ils ont quitté la ville
Dans ce système de transport en commun, tout le monde est lié à un système de transport basé sur les voitures privées.
La science actuelle indique que cette économie massive de carbone a déstabilisé l'écosystème qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d'années.
Tous participent à la société et utilisent les systèmes de transport. Tous se plaignent des systèmes de transport.
Dans les pays développés, vous n'entendez pas souvent des plaintes similaires sur la qualité de l'eau ou des ponts qui tombent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils ne fonctionnent pas tous les jours? Est-ce que les ingénieurs en transports sont simplement incompétents
Trafic de flux est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils entretiennent avec d'autres véhicules.
Malheureusement, étudier la circulation des véhicules est difficile car les comportements des conducteurs ne peuvent pas être prédits avec une certitude suffisante à 100 %.
Fortunately, les conducteurs tendent à se comporter dans un intervalle raisonnablement constant; de sorte que les flux de trafic tendent à avoir un certain niveau de cohérence et peuvent être
Pour mieux représenter les flux de trafic, des liens ont été établis entre les trois principales caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Ces relations contribuent à la planification, à la conception et à l'exploitation des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur faculté de voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des partenaires plus
Les insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur leur corps.
C'est une occasion de parler de la menace de guerre qui se dessine à nouveau entre l'Inde et le Pakistan.
À l'heure actuelle, seuls les insectes qui ne peuvent pas se retourner sur leurs ailes sont les papillons et les mouches.
Il y a mille ans, un homme nommé Aristarque dit que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certain personnes pensaient qu'il était juste mais beaucoup d'autres pensaient le contraire; que le système solaire tournait autour de la terre, y compris le soleil (et même les autres
C'est sensible, parce que la Terre ne se sent pas comme si elle tournait, n'est-ce pas?
L'Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve du monde. Il transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
L'Amazonie est aussi la plus grande rivière du monde, à certains moments six milles large.
Un tiers de l'eau qui s'écoule des rivières du monde dans les océans provient de l'Amazone.
Le fleuve Amazone est 6,387 km (3,980 miles). Il reçoit l'eau de milliers de petits cours d'eau.
Après la construction en pierre de la pyramide du pharaon, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille et la qualité de leur construction.
Les Égyptiens anciens admiraient leurs ancêtres les monuments, qui étaient alors bien plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est d'environ 800. C'est le pays le plus petit indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
Le Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue courante utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans le secteur public, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens du Vatican sont catholiques.
Les gens ont déjà connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, l'argent et le cuivre, car ces éléments peuvent tous être découverts dans la nature en forme natif et sont relativement simples à extraire avec des
Aristotle, un philosophe, théorisa que tout est composé d'une mixture d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient l'air, l'eau, la terre, et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquide, gaz, et plasma, mais il aussi théorisé que ces substances changent en nouvelles substances pour former ce que nous voyons
Alloys sont des mélanges de deux ou plusieurs métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments sur la table périodique.
Des éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et le cuivre.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules minuscules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient s'insérer dans le mot fin de cette phrase.
C’est ainsi que le crayon était un ami fidèle à plusieurs personnes quand il est sorti.
Tristement, les méthodes de rédaction plus récentes ont émergé, la plume a été reléguée à un rôle moins important
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans d'ordinateur, sans jamais avoir à serrer une lime.
On peut seulement se demander ce que la touche de clavier sera quand quelque chose de nouveau arrivera.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
Comme si on roulait une charrette lourde sur un chemin de colline. Puis on la séparait en deux, et on libérait de l'énergie." #
Les atomes ont des noyaux instables qui signifient qu'ils se défont facilement sans être forcés.
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. L'écorce de la Lune est appelée la croûte.
La croûte est de 70 km de long sur le côté proche et de 100 km de long sur le côté lointain.
C'est plus fin sous les maria et plus épais sous les hautes terres.
Il peut y avoir plus de maria sur le côté proche, car la croûte est plus mince. C'était plus facile pour la lave de monter à la surface.
Les théories de contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens aiment ou ne le font pas.
Ce qui suggère que les gens ont des besoins et des désirs qui ont été internalisés à mesure qu'ils grandissent en tant qu'adultes.
Ces théories se penchent sur ce qui est en cause chez certains individus qui les poussent à faire ce qu'ils font et sur les facteurs qui influencent leur comportement.
La théorie de Maslow est la théorie de la hiérarchie des besoins et la théorie de Hertzberg est la théorie de la deux facteurs.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme des managers lorsqu'ils commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux comportements est de rester "un des gars" (ou de la fille).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à prendre des sanctions disciplinaires, à évaluer les performances, à attribuer les responsabilités et à tenir les gens responsables.
Dans le spectre opposé, on se transforme en un individu inconnu qui se sent obligé de tout changer au sein du groupe et de le faire sien.
En effet, le leader est finalement responsable de la réussite ou de l'échec de la formation.
Cette conduite souvent conduit à des dissensions entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres virtuels d'un groupe de travail peuvent parfois être considérés comme le point de contact pour leur groupe de travail immédiat.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'une équipe traditionnelle car leurs équipes peuvent se rencontrer selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur management local.
La présence d'un véritable "trou invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
Le “groupe invisible” est le groupe de gestion qui est à la tête de chaque membre. Le groupe invisible établit les normes pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus long et fastidieux d'établissement d'une organisation de formation? Un objectif pour mettre en pratique les concepts d'organisation de la formation
Quand toutes les ressources disponibles sont efficacement utilisées par les différents départements fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent se manifester.
Par conséquent, le processus d'une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus innovant servant les besoins du client.
Avant qu'une organisation ne soit innovante, le leadership doit créer une culture d'innovation et de partage de la connaissance ainsi que de l'apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique le continuum comme un moyen utilisé pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données biologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'investigation de la cognition. C'est pourquoi elle réduit le champ d'investigation et rend
La corrélation entre les troubles du cerveau et les comportements suggère que les scientifiques travaillent sur la base de preuves.
Il y a longtemps que les différents types de lésions cérébrales, les traumatismes, les tumeurs et les lésions affectent la manière de penser et causent des changements dans certains de
Le développement de nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier les structures et les processus du cerveau jamais vu avant.
Cette offre beaucoup d'informations et de matériaux pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'étudier les processus dans notre esprit.
L'intelligence artificielle est un domaine de la science-fiction, mais elle est un domaine très important de la science informatique, qui traite de la façon dont les machines peuvent apprendre et s'adapter
La recherche en intelligence artificielle implique de faire des machines pour automatiser des tâches qui nécessitent une intelligence.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité d'y répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main, de la voix et du visage.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se consacrent à la résolution de problèmes réels.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de jeux vidéo et de logiciels de calcul scientifique.
Les visites de terrain sont un grand élément de la classe. Souvent, un enseignant voudrait emmener ses élèves dans des endroits où un voyage en bus n’est pas possible.
La technologie offre la solution avec les visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium ou admirer des œuvres d'art en étant assis avec leur classe.
Participation à une sortie en classe virtuelle est aussi une façon de réfléchir sur une sortie et de partager des expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennet School à North Carolina conçoivent un site web sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la grammaire et la syntaxe des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de commencer leur blog avec des fautes d'orthographe et de grammaire, la présence d'un auditoire généralement
Parce que les étudiants sont souvent les plus critiques, le blogueur essaie de se perfectionner en matière de rédaction afin d'éviter les critiques.
En outre, "le blogging "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les élèves à étendre leur apprentissage bien au-delà du temps scolaire traditionnel.
Utilisation appropriée des blogs "permet aux étudiants d'être plus critiques et d'analyser les écrits en ligne, en leur permettant de définir leurs positions dans le contexte des écrits des autres, ainsi que de définir leurs propres perspectives sur des sujets particuliers (Oravec, 2002
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une variété d'édifices d'art et de musées qui présentent l'histoire et le présent du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes de Niagara et le nord est le berceau de la beauté naturelle de la région de l'Outaouais et plus loin encore.
Tous ces points et plus soulignent l'Ontario comme étant quintessence canadienne par les étrangers.
Des régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des régions sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Africains américains vivant aux États-Unis que de Canadiens vivant au
Les îles de l'océan Indien sont situées au large de l'Afrique orientale.
Madagascar est le pays le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de la faune sauvage.
La plupart des îles les plus petites sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont aussi apporté l'islam aux îles, et cela a pris beaucoup d'ampleur dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et l'impérialisme ont débuté au XVe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route de la côte de l'
Dans le nord, la région est limitée par le Sahel, et dans le sud et l'ouest par l'Océan Atlantique.
Les femmes: Il est recommandé que toutes les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, même si elles ne le sont pas.
Il est utile de porter un anneau (pas un anneau qui parait trop cher.
Les femmes devraient se rendre compte que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qui seraient considérés comme harcèlement et qui ne sont pas rares de se faire suivre, attraper par le bras, etc." #
Il faut être ferme en refusant les hommes, et ne pas avoir peur de se défendre (les différences culturelles ou pas, ça ne fait pas de mal!).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par les pêcheurs berbères au 10ème siècle avant JC, et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme un port stratégique
Les Portugais ont détruit et reconstruit la maison, mais ils l'ont abandonnée après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les Espagnols qui y établirent des bases commerciales.
Casablanca est une ville peu intéressante pour faire du shopping dans tout le Maroc.
A l'intérieur de la vieille médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, tels que les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes,
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la R.D.C..
En 2002 Goma fut détruite par la lave du Nyiragongo qui enfouit la plupart des rues de la ville, en particulier la rue centrale.
Après Goma, il est raisonnable de visiter les autres localités de la province du Nord-Kivu, mais il faut faire attention à ne pas se rendre dans des zones où la guerre
La ville est aussi le point de départ pour grimper le Nyiragongo volcan avec quelques des plus belles randonnées en Afrique du Nord des gorilles de montagne.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (moto-taxi) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 CFA congolais pour une course de courte durée.
Avec son caractère inaccessible, "Timbuktu" a été utilisé comme un symbole pour des pays exotiques, éloignés.
De nos jours Timbuktu est une ville pauvre, mais sa réputation fait de lui une attraction touristique, et il a un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial menacés, en raison de la menace des sables du désert.
 C'était un des principaux arrêts lors de l'émission de PBS Wonders of the African World.
La ville est en contraste avec la plupart des villes de la France, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le parc national Kruger (KNP) se trouve dans l'est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière de la Zambie dans l'est, du Zimbabwe dans le nord, et la frontière sud est le fleuve
Le parc s'étend sur 19 500 km2 et est divisé en 14 différentes zones écologiques, chacune offrant des habitats différents pour les animaux sauvages.
C'est l'attraction principale de l'Afrique du Sud et elle est considérée comme la plus importante réserve de faune de l'Afrique du Sud.
En tant que parc national sud-africain, le Kruger a des frais d'entrée quotidiens.
Il peut aussi être bénéfique d'acheter une carte Wild Card, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux d'Afrique du Sud.
Hong Kong Island donne son nom à la partie de Hong Kong qui porte son nom et est considérée comme le centre touristique principal.
The parade of buildings that make the Hong Kong skyline has been likened to a glittering bar chart that is made apparent by the presence of the waters of Victoria Harbour.
Pour avoir les meilleures vues de Hong Kong, quittez l'île et allez vers le front de mer de Kowloon.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong Kong est concentrée sur des terres recouvertes par la mer au nord de l'île.
C'est là que les colons britanniques ont pris pour eux et c'est donc un bon endroit pour commencer à chercher des preuves de la colonisation britannique.
Les mangroves de Sundarbans sont la plus grande zone littorale de mangroves du monde, qui s'étend sur 80 km (50 mi) vers la côte ouest de l'I
Le parc national des Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'UNESCO. Le territoire forestier indien est appelé parc national des Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des mangroves, elles comprennent aussi des derniers vestiges des forêts qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, de laquelle environ un tiers est recouvert de zones humides/marécageuses.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que les tigres royals et les daims sont maintenant 400 et
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, mais la plupart des bus qui partent de l'est et de Jakar/Bum
En raison des bus inter-villages qui sont souvent pleins, il est préférable de réserver son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des petits bus japonais, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont une manière rapide et confortable de se rendre à proximité, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles sont 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
Le niveau de la voie est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic jusqu'au 31 mars 2017.
La passerelle est prévue d'être pleinement opérationnelle en septembre 2017, date à laquelle les contrôles douaniers brésiliens devraient être terminés.
Les Guaraní étaient les plus importants groupes autochtones d'habitant la région d'aujourd'hui, vivant comme semi-nomades chasseurs qui pratiquaient aussi l'agriculture de subsistance
Le Chaco était la région d'origine de plusieurs groupes de peuples indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui vivaient de la chasse, de la cueillette
En 16ème siècle, le Paraguay, anciennement appelée "La Province des Indes", a vu le jour à la suite de l'étape espagnole de la rencontre des conquistadors avec les groupes
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver son identité indigène et sa culture.
L'Argentine est connue pour avoir un des meilleurs clubs de polo et joueurs au monde.
La plus grande compétition de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les rencontres de moins en moins importants peuvent également être organisés ici à d'autres moments de l'année.
Pour les nouvelles sur les tournois et où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l'Association Argentine de Polo.
La monnaie officielle des Îles Falkland est la livre des Îles Falkland (FKP) dont le cours est égal à celui d'une livre britannique (GBP).
Le seul établissement bancaire de l'île est situé à Stanley, à quelques pas de la boutique FIC West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout le pays et dans les cartes de crédit et les dollars des États-Unis sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les cartes de crédit britanniques et américaines seront prises; vérifiez auprès des propriétaires avant de déterminer quel est le moyen de paiement acceptable." #
C'est presque impossible de changer de monnaie à l'extérieur des îles Falkland, il est donc préférable de changer de monnaie avant de quitter les îles Falkland.
Parce que Montevideo est à l’est de l’équateur, il fait beau là où il fait froid dans le Nord et vice versa.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures supérieures à +30°C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement froid: les températures ne baissent jamais sous zéro, mais la brise et l'humidité combinées font que l'on se sente froid
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "neige" particulières: le niveau de précipitations reste roughly le même tout au long de l'année
Mais bien des animaux de la réserve sont habitués à voir les humains, et les animaux sauvages sont tout de même sauvages et ne doivent pas être nourris ou être chassé
En fonction des autorités de parcs, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des loups et des ours et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvage
Mais même si ces animaux paraissent dociles, les bison, les ours, les loups, les cerfs, les chevreuils et presque tous les grands animaux peuvent
En chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu’ils n’ont pas respecté une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et dangereux,
En outre, veillez à ce que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, de sorte à éviter de porter ou de cuisiner des aliments qui sent
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île de Upolu et compte environ 40.000 habitants.
Apia fut fondée en 1850 et a été la capitale officielle de Samoa depuis 1959.
Le port était le théâtre d'un affrontement naval mémorable en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, des États-Unis et de la France refusèrent
Tous les navires ont été coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes ont été perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le Mouvement Mau, une réunion pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Le
Il y a beaucoup de plages, en raison de la situation de Auckland qui se situe sur les deux rives d'un grand port.
Les plages du nord de la baie de North Harbour sont sur la mer Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud de Devonport.
Ils sont presque tous des plages de sable avec des eaux peu profondes et des eaux protégées par des pohutukawa.
Les plages de Takamaka sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans le centre-ville d'Auckland." #
Ces plages sont parfois-communes avec une bonne gamme de magasins bordant la plage. La natation est sûre.
Le plus important est le "Number One", ce n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. Le deuxième est "Manta".
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins du Nouveau-Zélande et de l'Australie pourraient voyager mieux.
L'eau du robinet est parfaitement sûre à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si on est inquiet.
Pour les Australiens, le café 'à la française' est inconnu. Un café noir est 'espresso', un café au lait est 'cappuccino', et le thé est servi
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
Beaucoup de sorties en mer sont faites tout au long de l'année, et les blessures dues à ces causes sur la plage sont rares.
Toujours, suivez les conseils des autorités, respectez tous les panneaux d'avertissement et prêtez une attention particulière à la sécurité.
Les larves de coquillages de la famille des arthropodes de la famille des arthropodes de la famille des arthropodes de la famille des arthropo
Les requins existent, mais ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et préfèrent se cacher." #
Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les rivières côtières nord de Rockhampton.
Le fait de réserver à l'avance donne au voyageur la certitude qu'il trouvera un endroit où dormir à sa destination.
Les agents de voyages peuvent avoir des accords avec des hôtels particuliers, mais vous pouvez trouver également la possibilité de réserver des hébergements de type camping, par exemple, via un agent de
Les agents de voyages proposent généralement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les arrangements de transport vers/depuis l'aéroport ou encore des for
Ils peuvent aussi vous réserver une place si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou d'autres documents pour votre destination (par exemple un visa).
Si vous avez des questions ou des demandes, il faut les transmettre à l'agence de voyages et non pas directement à l'hôtel.
Pour certains festivals, la majorité des festivaliers décident de camper sur place, et la plupart des festivaliers considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience.
Si vous voulez être proche de l'action, vous devrez vous inscrire tôt pour réserver un emplacement de camping proche de la musique.
Regardez que même si le festival a déjà commencé, il y a des endroits où la musique continue de jouer jusqu'à très tard dans la nuit.
Certains festivals ont des aires de camping spécialement aménagées pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Mer Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car la traversée de l'eau glacée provoque des bruits horribles pour les personnes les plus touchées." #
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés de l'obligation de visa (vérifiez les conditions).
Les casinos ont généralement l'intention de maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement présentes, et les sorties peuvent
Les gens qui viennent souvent à l'hôtel ont souvent des offres spéciales, pour garder les clients dans un bon état d'esprit, et les garder à
Certains établissements proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, l'ivresse rend la décision difficile, et tous les bons joueurs sa
Tout conducteur qui va conduire à haute altitude ou sur des passages montagneux devrait prendre en compte la possibilité de neige, de glace ou
Sur des routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de la
Durant les tempêtes, il peut tomber assez de neige pour vous bloquer dans très peu de temps.
La visibilité peut également être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres de véhicules
D'un autre côté, les conditions de gel et de neige sont normales dans de nombreux pays, et le trafic est quasiment continu toute l'année
Les safaris sont peut-être le secteur touristique le plus attractif en Afrique et l'attraction la plus importante pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est en usage courant pour désigner le voyage en véhicule tout-terrain à la découverte de la faune sauvage africaine, en particulier sur la savan
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, tendent à se rapprocher de voitures et les équipements d'origine permettront de bien
Le lion, le léopard et le panthère sont parfois timides et vous pourrez les voir mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou un "safari à pied", "safari à pied", ou une promenade "pieds nus") consiste en une promenade,
Les Jeux Paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions seront organisées ailleurs en Asie.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux fois les jeux Olympiques d'été, en 1964 et 1964.
Si vous avez réservé vos vols et vos logements pour 2020 avant que la décision ne soit annoncée, vous pourriez avoir une situation délicate.
Les politiques de révocation varient, mais depuis la mi-mars, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas aux dates prévues pour les Jeux
C'est prévisible que les billets d'événements coûteront entre ¥2 500 et ¥130,000, avec des billets typiques coûtant environ ¥7 000.
Le repassage peut aider à sécher les vêtements. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'on n'est
Si vous n'avez pas d'iron, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes à lacets, vous pouvez essayer de les sécher au sèche
Prenez garde à ne pas laisser la matière s'assèche trop (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, faire fondre.
Il existe différentes manières de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains cas, il suffit de quelques minutes pour faire bouillir l'eau, dans d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un doute, vous devriez acheter votre eau en bouteille d'une compagnie réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des insectes et des animaux nuisibles qu’ils ne connaissent pas dans leurs régions d’origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne s'entendent pas comme des nuisibles.
Le shopping hors taxes est l'occasion de faire du shopping à certaines adresses où les produits sont exemptés de taxes et d'accises.
Les voyageurs qui partent pour des pays où la taxe sur les produits est élevée peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, en particulier sur les produits tels que l'alcool et le tabac.
La section entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment dans des régions reculées.
Si vous n'avez jamais conduit sur des routes de campagne, gardez vos yeux sur la route: des pentes raides, des virages serrés et des courbes étroites prédominent." #
Les limitations de vitesse postérieures et ultérieures sont nettement inférieures aux précédentes et ultérieures sections — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et la bonne obé
C'est curieux, mais le service de téléphone mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les forêts de Pennsylvanie.
Les gâteaux allemands sont bons, et en Bavière, ils sont riches et variés, semblables aux gâteaux de leur voisine, l'Autriche.
Les pâtisseries à base de fruits sont courantes, avec des pommes cuites dans des pâtisseries tout au long de l'année, et des poires et des prunes apparaissant pendant l
De nombreuses viennoiseries allemandes contiennent aussi des amandes, des noisettes, et d'autres noix de pin. Les gâteaux les plus populaires sont souvent associés à une tasse de café fort
Si vous voulez des petits gâteaux mais pas trop petits, essayez des gâteaux à la banane appelés Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Un curry est une recette de base à base d'herbes et de piments, accompagnée d'une viande ou d'un légume.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est largement utilisé dans les currys; dans le sud de l'Inde et dans d'autres régions côt
Among the many types of food, the most popular are the Indonesian cuisine, the Chinese cuisine, the Japanese cuisine, the Korean cuisine, the Thai cuisine, and the Vietnamese cuisine.
Mais, si utilisé sans qualifications supplémentaires, le terme tend à désigner la nourriture d'origine centrale et orientale de l'île principale de Java.
Depuis longtemps, la cuisine javanaise est largement disponible dans l'archipel, elle est caractérisée par une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients étant les noix de coco, les piments, le sucre (le plus souvent le sucre
Les stirrups sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés de la selle.
Les repose-pieds fournissent une stabilité accrue pour le pilote mais peuvent présenter des risques de sécurité en cas de chute du pilote à cause de la possibilité pour les pieds du pilote de s'encastrer dans les repose-pieds." #
Si un cavalier est renversé par un cheval et qu'il a un pied coincé dans le harnais, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour réduire ce risque, il est possible de prendre des précautions de
En premier lieu, les cavaliers portent des bottes de selle avec un talon et une semelle très étroite.
Dans un second temps, certaines selles, en particulier celles en cuir anglais, ont des sangles de sécurité qui permettent à la sangle de selle de tomber si la selle est tirée en arrière par un coureur qui tombe.
La vallée de Cochamó - le Yosemite du Sud-américain, avec une variété de blocs granitiques et de falaises.
Les sommets comprennent des vues impressionnantes des sommets. Les grimpeurs du monde entier sont constamment en train de créer de nouvelles voies parmi ses innombrables possibilités de murs.
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports pratiqués en glissant sur des pentes enneigées avec des skis ou des snowboard
Le ski est un sport de déplacement important avec de nombreux amateurs, parfois appelés "skieurs de rando", qui prévoient des vacances entières autour du ski à une station précise.
L'idée de skier est très ancienne — des peintures rupestres représentant des skieurs datent du Néolithique!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17e siècle, et en 1861, le premier club de ski de fond a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée : c'est aussi appelé ski de randonnée, ski de rando ou ski de randonnée.
C'est lié à la pratique du ski alpin, mais pas nécessairement lié à celle du ski de randonnée ou de l'alpinisme, qui sont des sports pratiqués dans des
Pensez à la piste de ski comme à une piste de randonnée semblable.
Dans des conditions satisfaisantes, vous pourrez parcourir un peu plus de distances qu'en marchant – mais seulement très rarement vous pourrez atteindre les vitesses de ski de fond sans un sac à dos chargé sur des pistes enneigées
L'Europe est une région qui est relativement petite mais qui compte de nombreux pays indépendants. En règle générale, il faut passer par des formalités de visa et de contrôle de passeport multiples.
L'espace Schengen, en revanche, fonctionne un peu comme un pays dans ce domaine.
À condition que vous restiez dans cette zone, vous pouvez généralement passer la frontière sans avoir à passer par un contrôle de passeports de nouveau.
De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas séparément à chacun des pays membres de l'espace Schengen, ce qui vous permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse.
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens d'occasion sont des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les biens d'occasion plus de 100 ans comme des antiquités.
La définition varie selon les pays, où l'âge limite peut être plus courte dans certains pays comme aux États-Unis qu'en Europe.
Les objets d'art artisanal pourraient être définis comme des antiquités, mais ils sont plus jeunes que des objets similaires produits en série.
La chasse aux rennes est une activité importante pour les Sami et la culture autour de la chasse est également importante pour de nombreux autres.
Autrefois, même si, en règle générale, les Sami n'ont pas été impliqués dans l'élevage de renard, ils vivaient de la pêche, de la chasse et
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source importante d'incomes dans les régions du Nord, les régions du Nord." #
Mais c'est un mot largement utilisé, surtout parmi les non-Roms, qui est souvent considéré comme offensant parce qu'il est associé à des stéréotypes négatifs et à
Si le pays que vous allez visiter est placé en alerte, votre assurance voyage ou votre annulation de voyage peut être affectée.
Vous pouvez aussi consulter l'avis des gouvernements d'autres pays, mais leur avis est destiné aux citoyens de ces pays.
Une autre illustration, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des Arabes.
Les avis sont des avis de courtoisie, mais ils ne sont pas des avis politiques.
Les opinions exprimées sont souvent superficielles, générales et simplistes en comparaison avec les informations plus détaillées disponibles ailleurs.
La sécheresse extrême est le terme générique pour toute situation météorologique dangereuse avec la capacité de causer des dommages, des perturbations sociales graves ou
La météo peut se produire n'importe où dans le monde, et il y a différents types de météo, qui dépendent de la géographie, de la
Les vents violents, la pluie abondante, les inondations, les tempêtes, les ouragans, les cyclones et les tornades sont des
Les phénomènes météorologiques régionaux et saisonniers comprennent les tempêtes, les ouragans, les cyclones, les inondations, les tornades,
Les voyageurs sont vivement recommandés de prendre garde à toute menace de mauvaises conditions météorologiques affectant leur zone d'affectation, et ils peuvent en conséquence
Tout le monde qui envisage de visiter un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait se faire former.
Une recherche sur l'internet pour 'cours d'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours devrait normalement traiter tous les sujets abordés ici de manière plus détaillée, généralement avec de l'expérience pratique.
Un cours se déroulera normalement de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours et parfois des exercices de tir avec des armes.
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont courants, mais les livres et les magazines traitant de zones de guerre sont très
Les personnes qui envisagent une opération de chirurgie de réassignation sexuelle à l'étranger doivent s'assurer qu'elles sont en possession d'un document
La volonté des États de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour en fonction d'un nom et d
La volonté des gouvernements étrangers de les honorer est aussi largement variable.
Les contrôles de sécurité aux frontières ont aussi été plus intrusifs depuis septembre 2001.
Pre-op transsexuels ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intactes." #
Les courants de retour sont les courants de retour des vagues qui se brisent sur la plage, souvent à un rocher ou à un autre élément similaire.
Par suite de la topologie sous-marine, le retournement se concentre à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les profondeurs peut se former là-bas.
La plupart des décès surviennent en raison de la fatigue pour tenter de nager contre la vague, qui est impossible.
Quand vous sortirez de la situation actuelle, la nage en arrière n'est plus difficile que normalement.
Attemptez d'atteindre un endroit où vous n'êtes pas repéré ou, si vous avez été remarqué, attendez-vous à être sauvé.
La ré-entrée est plus rapide que la culture shock (il y a moins de la phase de lune de miel), dure plus longtemps, et est plus sévère.
Les voyageurs qui ont eu une adaptation facile à la nouvelle culture ont parfois un problème particulier à s'adapter à leur culture d'origine.
Quand vous rentrez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous avez changé de culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de votre culture d'origine.
Quand vous avez voyagé à l'étranger pour la première fois, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les
Les voyageurs ne peuvent pas prévoir que la patience et l'indulgence sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
Le son et la lumière de la pyramide sont l'un des plus intéressants pour les enfants dans l'aire.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et vous pouvez les voir en silence avant le spectacle débute.
La plupart du temps, vous entendez le bruit des touristes et des vendeurs. La légende du son et de la lumière est comme une histoire pour
La Sphinx est le fond et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont montrées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec six bases en
L'archipel se trouve 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île de George, connue sous le nom de l'île des étoiles.
Autres sont les îles de Livingston et de Deception, où la caldeira d'un volcan actif est un port naturel.
Ellsworth Land est la région sud de la péninsule, qui est bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la Péninsule ici se mélangent au plateau, puis re-emergent pour former la chaîne des Montagnes Ellsworth, qui est divisée par le glacier du Minnesota.
La partie nord du Sentier des Éléphants est le plus haut massif des montagnes de l'Antarctique, le Vinson Massif, qui culmine à 4892 m.
En zones éloignées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul choix.
Un téléphone satellite n'est pas un téléphone mobile, car il faut être en extérieur avec une bonne visibilité pour pouvoir appeler.
Le service est fréquemment utilisé par les navires de plaisance, y compris les navires de croisière qui ont des besoins de données et de voix à distance.
Votre opérateur téléphonique local devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur la façon de vous connecter à ce service.
De plus en plus de jeunes envisagent de partir en voyage et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les élèves qui sortent de l'école, permettant aux jeunes de prendre un an de congé avant d'aller à l'université,
En général, l'inscription sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de vous inscrire dans une université dans votre pays d'origine." #
Typiquement, il y aura une cotisation d'inscription pour ces programmes d'éducation.
La Finlande est une destination de plaisance fantastique. La "Terre des mille lacs" a des milliers d'îlots aussi, dans les lacs et dans
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas besoin d'un voilier.
En effet, les archipels côtiers et les plus grands lacs sont effectivement grands pour tout bateau, mais les bateaux de petite taille ou même un canoë offrent une
La voile est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
C'est égal à celui du Danemark, de la Belgique, de la Suède et du Royaume-Uni, mais il est unique en ce sens que le nombre de pays qui répondent à ces objectifs est de quarante.
La plupart des croisières baltiques incluent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C’est-à-dire, vous pouvez visiter la ville historique pendant deux jours complets et dormir à bord de la navette le soir.
Si vous prenez uniquement des excursions en bateau, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, comme port d'attache. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas à la mer et qu'une visite de la ville n'est pas comprise dans le prix de la
Voyage en avion peut être une expérience effrayante pour tout le monde, y compris pour les personnes âgées et les personnes ayant vécu un traumatisme.
 C'est pas quelque chose à se sentir honteux: c'est pas différent de la peur et de l'envie de peur des autres choses que beaucoup de gens ont.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à vaincre une peur qui est fondée sur l'inconnu ou sur la non-possession de la maîtrise.
Les services de messagerie sont bien payés pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, des marchandises ou des pièces de rechange pour un remplacement urgent.
On certaines routes, les compagnies aériennes des plus grandes entreprises ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et les entreprises de taille plus petite, il y avait un problème.
Si les choses étaient envoyées par fret aérien, il se peut que cela ait pris des jours pour que les colis arrivent à bon port et soient dédouanés.
L'unique moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer en bagage à main. Les règles de l'aviation civile ne permettent pas aux compagnies aériennes de faire passer des bagages sans un passager,
La manière la plus simple de voyager en première classe est de payer une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal du voyage d'affaires, et onze fois pour le premier-class!
En général, il n'y a pas lieu de chercher des réductions pour les achats de biens ou des billets d'avion de première classe pour des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien que certains clients sont prêts à payer un prix élevé pour le confort et la rapidité, et qu'elles le paient en conséquence.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. Le parler local est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La Moldavie est une république multi-ethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, cette guerre a conduit à la création de la République de Transnistrie dans l'est de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et monnaie mais n'est pas reconnue par aucun État membre de
Les liens économiques entre ces deux parties de la Moldavie ont été rétablis malgré la faillite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'orthodoxie chrétienne.
Izmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, la deuxième plus grande ville après Istanbul, et un excellent aéroport de transport.
Après la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes.
Les boulevards larges, les façades en verre et les centres commerciaux modernes sont bordés de maisons en briques rouges, de marchés anciens et de mosquées et de églises, mais la ville a une atmosphère plus méditerranée
Le village de Haldarsvík offre des vues sur l'île Eysturoy et a une église ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur des tombes.
C'est une heure et demie à parcourir le village intéressant.
Ainsi, à l'est et à proximité immédiate se trouve le charmant et fascinant village de Sintra, qui a été rendu célèbre à l'étranger après un récit élogieux de ses splendeurs relaté par Lord Byron.
Le bus Scotturb 403 circule fréquemment à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, à l'ouest, visitez le Sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de grande renommée des apparitions mariales.
Prenez garde que vous êtes en fait en visite sur un site de fosse commune, ainsi que sur un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches dans les camps, des Juifs et des non-Juifs.
Prenez soin du site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu’il mérite. Ne faites pas de blagues sur l’Holocauste ou les nazis.
Ne pas dégrader le site en marquant ou en tachant des graffiti sur les structures.
Le catalan est la langue officielle de Barcelone. La moitié des gens la parlent, la grande majorité la comprend, et quasiment tout le monde parle l'espagnol.
En revanche, la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan parce qu’il est établi par la loi comme la première langue officielle.
Mais, l'espagnol est aussi largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les perturbations sont annoncées par un système automatique dans une variété de langues, dont l'anglais, le français, l'arabe et le japonais
Les Parisiens ont la réputation d'être égoïstes, grossiers et arrogants.
Cette image est souvent fausse, mais la meilleure façon de se faire accepter à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est bien élevé (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens auront vite fait de se dissiper si vous montrez quelques courtesses.
Les lacs de Plitvice sont fortement forestés, principalement avec des hêtres, des sapins et des chênes, et présente une végétation mixte d'Alpine et de Méditerranéenne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de ses différents microclimates, de ses différents types de sols et de ses différents niveaux d'altitude.
L'aire est également propice à la présence d'espèces animales et d'oiseaux très variées.
Il existe des espèces rares comme le loup européen, le lynx, l'aigle, l'oie, le chat sauvage et le capercaillie, ainsi que de nombreuses espèces communes.
Après la visite des monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se vêtir de manière à cacher leurs épaules.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans être préparées, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la religieuse à l'entrée.
Along la même ligne, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette robe aussi peut être empruntée au vestiaire de l'entrée, mais que cette robe n'est pas lavé après chaque utilisateur, donc vous ne serez pas à l'aise de porter ces jupes. Une taille
La cuisine Majorquine, comme celle des zones similaires dans le bassin méditerranéen, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et utilise l'huile d'olive tout au
Un dîner simple, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli: Pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce que vous pouvez trouver comme condiments, par exemple du saumon, du maquereau,
Tous les noms, en plus du mot Sie pour vous, commencent toujours par un point d'exclamation, même au milieu d'une phrase.
C'est une façon très importante de distinguer certains verbes et des objets.
En outre, il semblerait que cela simplifie la lecture, bien qu'il soit nécessaire de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé substantivement.
La prononciation est relativement aisée en italien car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Et aussi, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie dear, tandis que caro signifie chariot.
Le persan a une grammaire relativement facile et relativement régulière.
Par conséquent, ce dictionnaire de grammaire vous aidera à mieux comprendre la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
De plus, si vous connaissez une langue romance, il sera plus facile pour vous d'apprendre le portugais.
Mais les gens qui parlent un peu espagnol peuvent rapidement conclure que le portugais n'est pas si éloigné que cela que l'on ne puisse pas l'étudier séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et demeurent des musées, ou des sites d'éducation.
Au temps où la pollution lumineuse n'était pas la même qu'aujourd'hui, les villes étaient souvent situées dans les villes ou dans les campus, plus faciles à atteindre que celles construites dans les temps modernes.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont des installations gigantesques dans des régions favorables à l'atmosphère.
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de cerisier étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par le souverain seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la cour impériale.
Les plantes paraissent leur mieux lorsqu'elles sont dans un environnement naturel, résistez donc à la tentation de retirer même "juste" un échantillon.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez expulsé sans discussion, si vous prenez des "specimens".
Singapour est une ville très sûre et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais vous serez placé dans la zone "haute tropics" à quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez donc faire face à la chaleur (sempre) et au soleil (quand le
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, le lieu traditionnel de la sépulture des patriarches Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Assure-toi que le bus que tu penses prendre va à Hébron et non pas à la ville juive de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de vacances intéressant.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, le Rhin ou un bateau sur le canal de l'Ohio ou le canal Erie.
Ils définissent également des itinéraires pour les sentiers de randonnée et de vélo de montagne populaires.
Cristo-Mérito, la fête de la naissance de Jésus, est une fête chrétienne très importante.
De nombreuses traditions autour de la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde entier.
Il y a une coutume de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est possible que cette tradition soit une tradition de fertilité pré-chrétienne.
Plus les églises traditionnelles souvent ont une Vigile de Pâques le samedi soir pendant la semaine de Pâques, les paroissiens sont souvent encouragés à célébrer la résurrection de Jésus
Tous les animaux qui sont arrivés sur les îles ont été amenés ici soit par la nage, soit par le vol, soit par la flottaison.
A cause de la distance importante du continent les mammifères ne pouvaient pas faire le voyage, et le géant de tortue était le principal animal de pâturage dans les Galapagos.
Après l'arrivée des hommes sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chat
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon." #
Cette offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
En raison de la faible densité de population, et en raison de la pollution lumineuse, vous pourrez également admirer les étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux.
Les vêtements de travail sont des vêtements de bureau, et les collègues se nomment par leur nom de famille ou par leur titre de travail.
La cohésion du travail est essentielle, soulignant l'effort de groupe plutôt que l'appréciation individuelle des accomplissements." #
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont tenus de obéir aux ordre
