আমরা এখন ৪ মাসের শিশু মাউস যাদের ডায়াবেটিস ছিল, তারা এখন আর ডায়াবেটিসে আক্রান্ত নয়।
ড. ইহুদ ইউর, ড্যানফোর্থ ইউনিভার্সিটির মেডিসিনের অধ্যাপক ও কানাডা ডায়াবেটিক অ্যাসোসিয়েশনের ক্লিনিক্যাল ও বৈজ্ঞানিক বিভাগের প্রধান সতর্ক করে বলেন, গবেষণার প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
কমলেশ কুমার মতেও, এই গবেষণায় যাদের Type 1 diabetes আছে তাদের ক্ষেত্রে এই ফলাফল কোনো কাজে আসবে না।
সোমবার সকালে সুইডেনের নোবেল কমিটির লিটারেচার সেক্রেটারি সারাহ ড্যানিয়াস ঘোষণা করেন, নোবেল কমিটি, সরাসরি বব ডিলানকে পুরস্কার দেয়ার জন্য তার সঙ্গে যোগাযোগ করতে না পেরে, তার পুরস্কার দেয়ার সিদ্ধান্ত বাতিল করেছে।
ড্যানিয়াস বলেছেন, ‘এখন কিছুই করছি না। আমি তার কাছের সহযোগীদের ফোন করে খুব ভালো সাড়া পেয়েছি। এখন পর্যন্ত এটাই যথেষ্ট।
পূর্বে, রিংয়ের সিইও, জিমি সিমনোভিচ, মন্তব্য করেছিলেন যে তিনি যখন তার দোকানের দরজার কাছে তার শোরুমের দরজার কাছে তার শোরুমের দরজার কাছে তার শোরুমের দরজার কাছে তার শোরুমের দরজার কাছে তার শোরুমের দরজার কাছে তার শোরুমের দর
তিনি বললেন, ‘আমার বাসায় একটি ওয়াইফাই দরজা বেল্ট আছে।
সিমনOFF বলেন, তার ২০১৩ সালে একটি শার্ক ট্যাংক এপিসোডে অংশগ্রহণের পর থেকে কোম্পানিটির বিক্রি বেড়েছে।
গত বছরের শেষ দিকে সাইনফফোর্থ টেলিভিশন শপিং চ্যানেলে হাজির হন।
রিংয়ের সঙ্গে প্রতিদ্বন্দ্বী নিরাপত্তা কোম্পানি অ্যাডট করপোরেশনের একটি মামলা নিষ্পত্তি করেছেন।
তবে একটি পরীক্ষামূলক ভ্যাকসিন Ebola এর মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম হলেও, এখনো কোন ওষুধই স্পষ্টভাবে Ebola এর সংক্রমণের চিকিৎসা হিসাবে ব্যবহার করা যায় নি।
একটিম ভ্যাকসিন, এমপ্যাক, প্রাথমিকভাবে আশার সঞ্চার করেছিল, কিন্তু আনুষ্ঠানিক গবেষণা ইঙ্গিত দেয় যে এটি মৃত্যুর ঝুঁকি কমাতে পারে না।
প্যালম ট্রায়ালে, ভ্যাকসিনটি একটি কন্ট্রোল হিসেবে কাজ করেছে, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন তৈরি করেছেন এবং অন্য তিনটি ভ্যাকসিনের সাথে তুলনা করেছেন।
যুক্তরাষ্ট্রের জিমন্যাস্টিকস ফেডারেশন যুক্তরাষ্ট্রের অলিম্পিক কমিটির চিঠির প্রতি সমর্থন জানিয়েছে এবং এই চিঠির absolutely প্রয়োজনীয়তা মেনে নিয়েছে যে, অলিম্পিক পরিবারের সকল সদস্যের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ তৈরি করা জরুরি।
আমরা ইউএসওসি'র বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ ও ক্লাবের স্বার্থের কথা বিবেচনা করে ইউএসওসি'র সংস্কার কার্যক্রমে অগ্রসর হওয়া উচিত, না হলে ইউএসওসি'র সদস্যপদ বাতিল করা উচিত।
যুক্তরাষ্ট্রের জিমন্যাস্টিকস ফেডারেশন (ইউএসএজিএম) একটি স্বাধীন তদন্তকে সমর্থন করে যা এই ধরনের নিপীড়নের ঘটনা সম্পর্কে সাহসীভাবে বর্ণনা করা নারীদের উপর নিপীড়নের ঘটনা সম্পর্কে দীর্ঘ সময় ধরে অন্ধকারে থাকার কারণ অনুসন্ধান করতে পারে এবং এই ধরনের
ইউএসএ জিমন্যাস্টিক্স এবং ইউএসএএসওসি একই লক্ষ্য নিয়ে আছে— জিমন্যাস্টিক্স এবং অন্যান্য ক্রীড়া ক্ষেত্রে খেলোয়াড়দের জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশ তৈরি করা।
১৯৬০-এর দশকে ব্রিজেসনিস্টন কাজ করেছেন মার্কিন প্রেসিডেন্ট জোসেফ এফ. কেনি ও লিন্ডন বি. জনসনের প্রশাসনে।
১৯৭৬ সালে তিনি Carter এর পররাষ্ট্রনীতির পরামর্শদাতা হিসেবে কাজ করেন। এরপর তিনি ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন।
তিনি ১৯৭৭ সালে ক্যাসাডা সম্মেলনে মার্কিন প্রেসিডেন্ট রিচার্ড নিক্সনকে সহায়তা করেছিলেন।
‘ট্রিপল এক্স: দ্য রিটার্ন অব জেন্ডার কেজ’ ছবিটি সবগুলো প্রধান বিভাগে মনোনয়ন পেয়েছে।
গোসল ও স্টোন যৌথভাবে সেরা অভিনেতা ও অভিনেত্রীর পুরস্কার পেয়েছেন।
পুরস্কার হিসেবে রয়েছে শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক, সম্পাদনা, সঙ্গীত, শব্দগ্রহণ, শব্দগ্রহণ, চিত্রনাট্য ও সংলাপ।
দুই গান—অডিশন (অস্বপ্নের বোকা) ও স্টারস সিটি—নমনীয় গান হিসেবে বিবেচিত হয়েছে। Lionsgate স্টুডিও পেয়েছে ২৬টি মনোনয়ন—যা অন্য কোনো স্টুডিও পায়নি।
শনিবার রাতে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প এক বিবৃতিতে জানিয়েছেন, সিরিয়ায় মার্কিন সেনা প্রত্যাহার করা হবে।
ট্রাম্পের সঙ্গে টেলিফোনে কথা বলার পর তুর্কি প্রেসিডেন্ট রিসেপ তাইয়েপ এরদোগানের সঙ্গে কথা বলেন ট্রাম্প।
তুর্কি বাহিনীও আইএস বন্দিদের নিরাপত্তা দেবে, যা ইউরোপীয় দেশগুলো তাদের দেশে ফেরত পাঠাতে অস্বীকৃতি জানিয়েছে।
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পাখির মতো দেখতে ছিল, যা এখন পর্যন্ত প্রচলিত একটি তত্ত্ব।
বিজ্ঞানীরা বলছেন, এই প্রাণীটির উপরের অংশ ছিল বাদামী রঙের, কিন্তু নিচের অংশ ছিল হালকা বা ক্যারোটিনয়েড রঙের।
এই আবিষ্কার পাখির পালক বিবর্তনের উপর আলোকপাত করে।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলোর shaft-এর মত একটি সুস্পষ্ট কাঠামো নেই, যার নাম rachis, কিন্তু অন্যান্য বৈশিষ্ট্য আছে— barbs and barbules— গবেষকরা অনুমান করেছেন যে, rachis এর মত একটি পরবর্তী বিবর্তনের বৈশিষ্ট্য ছিল।
এই পাখির কাঠামো থেকে বোঝা যায়, তারা উড়তে পারে না। বরং তারা তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণের জন্য ব্যবহার করা হতো। গবেষকরা বলেছেন, এই পাখির ডানা যদি একটি তরুণ dinosaurের ডানা হয়, তবে এটি একটি পূর্ণ বয়স্ক পাখির ডানা নয়।
এই নমুনাটি একটি তরুণ ডাইনোসরের ডানা। কিন্তু নমুনাটি ডানা নয়, বরং একটি পূর্ণবয়স্ক ডাইনোসরের ডানা।
আজ সকালে তুরস্কের গাজিয়েনটেপ শহরে পুলিশের সদর দপ্তরে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ সদস্য নিহত ও আরো ২০ জন আহত হয়েছেন।
গভর্নর অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জন পুলিশ সদস্য।
পুলিশ বলছে, ‘এই হামলার দায় স্বীকার করেছে আইএসআইএল।
তারা আবিষ্কার করেন, সূর্যের মতো অন্যান্য নক্ষত্রগুলোও একই ধরনের কার্যকলাপের দ্বারা চালিত হয়: তাদের উজ্জ্বলতা, তাদের গতি এবং অন্য কোন কিছুর দ্বারা নয়।
লুমিনেসিটি এবং ঘূর্ণন ব্যবহার করে একটি নক্ষত্রের রোসবিও নম্বর নির্ধারণ করা হয়, যা plasma প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
রোসবারি সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রে Magnetic Reversals এর পরিমাণ কম হয়।
আমার সফরে তিনি অনেকবার বিপদে পড়েছিলেন।
তিনি সমুদ্রে ডাকাতদের দ্বারা আক্রান্ত, তিব্বত অঞ্চলে একটি উন্মত্ত কুকুর দ্বারা আক্রান্ত, নেপালে বিবাহবিচ্ছেদ এবং ভারতে গ্রেপ্তার হন।
802.11n এর জন্য 2.4Ghz এবং 5.0Ghz উভয় ফ্রিকোয়েন্সি ব্যবহার করা হয়।
এই প্রযুক্তি ব্যবহার করে 802.11a, 802.11b এবং 802.11g এর backwards compatibility পাওয়া যাবে, যদি না এই স্টেশন দুটি রেডিও থাকে।
802.11n এর সর্বোচ্চ theoretical throughput 600Mbit/s।
ডেভেল, যিনি দুই সন্তানের জননী, তার সঙ্গে মিলারের কোনো প্রভাব ছিল না।
যখন তাকে প্রশ্ন করা হয়, তখন তিনি বলেন, ‘মাইক অনেক কথা বলেন। আমি প্রস্তুত ছিলাম। তাই আমি তার কথা শুনতে পারিনি।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে প্রতি ইউনিটের GDP এর জন্য কার্বন ডাই অক্সাইডের নিঃসরণের পরিমাণকে উল্লেখযোগ্য হারে কমিয়ে আনতে সক্ষম হব," তিনি বলেন।
তিনি বলেন, ‘চীনে অর্থনৈতিক প্রবৃদ্ধি নির্ভর করে।’
তিনি বলেন, ‘উন্নত দেশগুলো যেন পুরনো পথ অনুসরণ না করে, আগে দূষণ করে পরে পরিষ্কার করে।
তিনি বলেন, ‘কিন্তু তারা যেন তাদের উন্নয়ন-পরবর্তী সময়ে তাদের দায়িত্ব ও সামর্থ্যের বাইরে গিয়ে কোনো দায়-দায়িত্ব গ্রহণ না করে।
আজ দুপুর ১২টায় বাংলাদেশ সময় বেলা ১২টায় ইরাক বিষয়ক একটি প্রতিবেদন উপস্থাপন করা হবে।
এই মুহূর্তে ইরাকে কোন পদক্ষেপই সহিংসতা, সংঘাত ও অরাজকতা ঠেকাতে পারবে না।
প্রতিবেদনে বলা হয়েছে, ‘যুক্তরাষ্ট্রের পররাষ্ট্রনীতির ক্ষেত্রে উন্মুক্ত বিতর্ক ও ঐকমত্যের ভিত্তিতে মধ্যপ্রাচ্যে নীতি নির্ধারণের আহ্বান জানানো হয়েছে।
প্রতিবেদনটি প্রায় সব দিকেই বর্তমান সরকারের নীতির সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে এর পরিবর্তন করার সুপারিশ করে।
প্রথমেই তার 78 টি সুপারিশের মধ্যে একটি হলো যে, এ বছরই নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত রাখা এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা।
বর্তমান সংসদ সদস্য ও আর্জেন্টিনার প্রথম lady Cristina Fernandez de Kirchner গতকাল সন্ধ্যায় ল Plata শহরে এক জনসভায় ঘোষণা করেছেন যে তিনি প্রেসিডেন্ট পদে প্রার্থী হবেন।
কমনওয়েলথ পার্লামেন্টারি অ্যাসোসিয়েশনের (সিপিএ) সভাপতি হিসেবে বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ঘোষণা করেছেন যে, তিনি আগামী নির্বাচনে প্রার্থী হবেন।
এই বিতর্কের সূত্রপাত হয়, যুক্তরাষ্ট্রের ফ্লোরিডা অঙ্গরাজ্যে ঘূর্ণিঝড় কেটানোর পর ত্রাণ ও পুনর্গঠন ব্যয় নিয়ে বিতর্কের কারণে; যা কিছু কিছু রক্ষণশীলরা হাস্যকরভাবে ‘বুশের নিউ অরল
সাম্প্রতিক সমালোচনার মধ্যে রয়েছে, মার্কিন সরকারের ঘনিষ্ঠ ব্যক্তিদের কাছ থেকে reconstruction contract প্রদান।
চার লক্ষাধিক মানুষ রোমে সমাহিত হওয়ার জন্য সমাহিত হয়েছিল।
বড় সংখ্যক মানুষ সেখানে উপস্থিত ছিল যে, সেখানে সবাই প্রবেশ করতে পারেনি।
রোমে বিভিন্ন স্থানে বড় স্ক্রিনে অনুষ্ঠানটি দেখানোর ব্যবস্থা করা হয়েছিল।
পোল্যান্ডে এরকম অনেকগুলো ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক মানুষ দেখেছিলেন।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ অপরাধের তদন্ত বেশি গুরুত্ব পেয়েছে, বিশেষ করে চুরি হওয়া গাড়ি সংক্রান্ত মামলার তদন্ত, যাতে এফবিআইয়ের সফলতার হার বাড়ানো যায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালে ফিসফিডিং ইনিশিয়েটিভের জন্য অর্থ বরাদ্দ শুরু করে এবং FBI-কে ১০ জন এজেন্টকে যৌন উত্তেজক ছবি ও ভিডিওর জন্য বরাদ্দ দেয়।
রোবিন ইউথappa সর্বোচ্চ স্কোর করেন, ৭১ রান করেন মাত্র ৪১ বল খেলে ১১ বাউন্ডারি ও ২ ছক্কায়।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান, Sachin Tendulkar ও রাহুল দ্রাবিড়, ভালো খেলেছেন এবং শতরান পার্টনারশিপ গড়েছেন।
কিন্তু, ভারতের উইকেট হারিয়ে মাত্র ৩৬ রান করে ভারত।
যুক্তরাষ্ট্রের প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুর পৌঁছেছেন।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি হুয়ান লুংয়ের সঙ্গে সন্ত্রাসবাদ ও বাণিজ্য বিষয়ে আলোচনা করেন।
নির্বাচনের পর সপ্তাহখানেক ধরে হারতে থাকা মধ্যবর্তী নির্বাচনে, মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ বুশ এশিয়ার বাণিজ্য সম্প্রসারণের কথা বলেন।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হারপার বলেছেন, ‘পরবর্তী সরকারের ‘সুন্দর বাতাস আইন’-এর দ্বিতীয় দফা আলোচনার জন্য একটি সর্বদলীয় কমিটি গঠনের জন্য তিনি কানাডার প্রধানমন্ত্রী জেকব লেইটনের সঙ্গে সোমবার ২৫ মিনিটের বৈঠক করেছেন।
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রীকে পরিবেশ বিষয়ক বিলের পরিবর্তন নিয়ে প্রশ্ন তুলেছেন। তিনি বিলটি সম্পূর্ণ ও পুর্ণাঙ্গভাবে rewrite করার জন্য বলেছেন।
এই হাসপাতালে অর্থায়ন করার জন্য ফেডারেল সরকার হস্তক্ষেপ করলে, সেই সময় Tasmania এর Devonport এর Mersey হাসপাতালে রাজ্য সরকার ও কিছু ফেডারেল এমপি এর মতে এটা একটা প্রলোভন, নির্বাচনের আগে ফেডারেল নির্বাচনকে কেন্দ্র করে।
কিন্তু অস্ট্রেলিয়ার প্রধানমন্ত্রী জুলি হ্যারিস বলেছেন, এই আইনটি কেবল হাসপাতালটির অবকাঠামোগত সুবিধাগুলি সুরক্ষায় ব্যবহৃত হবে, যা অস্ট্রেলিয়ার সরকার অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার দেবে।
গত রাতে আবহাওয়া অধিদপ্তর জানায়, ভূমিকম্পের পর সমুদ্রপৃষ্ঠের উচ্চতা বৃদ্ধি পেয়েছে। প্রশান্ত মহাসাগরের নাউরু ও পেগো পেগো দ্বীপে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে।
তেলেঙ্গানার মুখ্যমন্ত্রী জানিয়েছেন, "তেলেঙ্গানার মুখ্যমন্ত্রী জানিয়েছেন, "তেলেঙ্গানার মুখ্যমন্ত্রী জানিয়েছেন, "তেলেঙ্গানার মুখ্যমন্ত্রী জানিয়েছেন, "তেলেঙ্গানার মুখ্যমন্ত্রী জানিয়েছেন, "তেলেঙ্গানার মুখ্যমন্ত্রী জানিয়েছেন, "তেলেঙ্গানার মুখ্যমন্ত্রী জানিয়েছেন, "তেলেঙ্গানার মুখ্যমন্ত্রী জানিয়েছেন, "ত
হাওয়াইয়ের ১৪টি স্কুল বুধবার বন্ধ ঘোষণা করা হয়েছে, যদিও সতর্কতা প্রত্যাহার করা হয়েছে।
ইউ.এস. প্রেসিডেন্ট জর্জ ওয়াশিংটন বাশার আল-আসাদকে স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার-আল-আসাদ ঘোষণা একটি গুরুত্বপূর্ণ পদক্ষেপের দিকে এগিয়ে গেলো, যার মাধ্যমে উত্তর কোরিয়ার পারমাণবিক নিরস্ত্রীকরণের লক্ষ্য অর্জন করা যাবে।
আজকের দিনে আটম named storm of the Atlantic Hurricane season, Subtropical Storm Jerry, তৈরি হয়েছে।
জাতীয় দুর্যোগ ব্যবস্থাপনা কেন্দ্র (এনএইচসি) বলছে, এখন পর্যন্ত জেরি কোনো ধরনের হুমকি সৃষ্টি করছে না।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের হিসাব অনুযায়ী, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত হলে আগের ক্ষতিগ্রস্ত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নবম ওয়ার্ড, যা Katrina এর মতো উচ্চ জলোচ্ছ্বাসে ২০ ফুট পর্যন্ত প্লাবিত হয়েছিল, বর্তমানে কোমর সমান জলোচ্ছ্বাসে প্লাবিত হয়েছে, কারণ nearby বাঁধ ভেঙে গেছে।
সড়কটি ১০০ ফুট প্রশস্তের মধ্যে পানি প্রবাহিত হচ্ছে।
কমিউনিস্ট পার্টির সাধারণ সম্পাদক অ্যাডভোকেট আবদুল মালেক বলেছেন, ‘এই ধরনের ঘটনা দুঃখজনক।'
তিনি [উইলেস] আমাদেরকে প্রথমে আইনগতভাবে বোঝানোর চেষ্টা করেছেন। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদেরকে বোঝানোর চেষ্টা করেছেন যে তিনি আমাদের কথা শুনছেন।
এই সাইটে কোটি কোটি মুক্ত লাইসেন্সকৃত মিডিয়া রয়েছে। এর উপর ভিত্তি করে এই সাইটের উপর ক্ষোভের সৃষ্টি হয়েছে।
এই কাজটি মূলত তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু এই প্রোগ্রামটি একটি পর্যবেক্ষণকৃত গ্যালাক্সির simulates করার জন্য লেখা হয়েছিল।
এই দলটি যে ফলাফল খুঁজছিল তা হবে银河系的dark matter এবং Milky Way এরdark matter এর মধ্যে টিডাল ফোর্সের ফল।
তার মতই, আমাদের গ্যালাক্সির কেন্দ্র থেকে আসা একটি বলের কারণে, আমাদের গ্যালাক্সির কেন্দ্র থেকে আসা একটি বলের কারণে, আমাদের গ্যালাক্সির কেন্দ্র থেকে আসা একটি বলের কারণে, আমাদের
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে,dark matter অন্যdark matter এর মতই regular matter এর উপর প্রভাব বিস্তার করে।
এই তত্ত্ব বলে, একটি গ্যালাক্সির আশেপাশে সবচেয়ে বেশিdark matter থাকে, এবং এটি অনেক ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টিভি রিপোর্টে দেখা যাচ্ছে, কারখানার ভেতর থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে।
স্থানীয় প্রশাসন আশপাশের বাসিন্দাদের ঘরের ভেতর থাকতে, এয়ার কন্ডিশন বন্ধ রাখতে এবং পানি না খাওয়ার পরামর্শ দিয়েছে।
জাপানের পারমাণবিক সংস্থা বলছে, তেজস্ক্রিয় césium এবং iodine পাওয়া গেছে।
সরকারের ধারণা, এই ঘটনা থেকে ইঙ্গিত পাওয়া যাচ্ছে যে, ওই স্থানে মজুদ ইউরেনিয়াম জ্বালানি ট্যাংকগুলো ভেঙে পড়েছে এবং তা থেকে তরল পদার্থ ছড়িয়ে পড়েছে।
ড. টনি মোল্লার দক্ষিণ আফ্রিকার অঞ্চল কেপ টাউনে এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি (এক্সডিআরটি) আবিষ্কার করেন।
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেছেন, নতুন এই ভ্যারিয়েন্টটি "খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি খুব উচ্চ হারে মৃত্যুর হার নিয়ে আসছে।
রোগীগুলোর মধ্যে কেউ কেউ হয়তো হাসপাতালের মধ্যে এই রোগে আক্রান্ত হয়েছেন, ডা. মলি মনে করেন, আর অন্তত দুজন হাসপাতালের স্বাস্থ্যকর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি তার ১০ থেকে ১৫ জন নিকটাত্মীয়কে সংক্রমিত করতে পারে।
তবে, এই গ্রুপের মধ্যে XDR-TB এর হার এখনো কম; প্রতি মুহূর্তে 330,000 এর মধ্যে 6,000 জন সংক্রমিত হচ্ছে দক্ষিণ আফ্রিকায়।
এই দুই স্যাটেলাইটের ওজন ছিল ১,০০০ পাউন্ডের বেশি এবং এর বেগ ছিল ১৭,৫০০ মাইল প্রতি ঘণ্টা।
বিজ্ঞানীরা বলছেন, এই সংঘর্ষের ফলে যে বিস্ফোরণ ঘটেছে তা বিশাল।
তারা এখনও কীভাবে বড় ধরনের এই দুর্ঘটনা ঘটল তা নির্ধারণে এবং পৃথিবী কীভাবে ক্ষতিগ্রস্ত হবে তা নিয়ে গবেষণা করছে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিরক্ষা বিভাগের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড—এই অফিসটি ধ্বংসাবশেষের দিকে নজর রাখছে।
পরিকল্পনা বিশ্লেষণ ফলাফল একটি পাবলিক ওয়েব সাইটে পোস্ট করা হবে।
এক চিকিৎসক যিনি পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের চিকিৎসক ছিলেন, তিনি বুধবার পিটসবার্গে তার মায়ের লাশ পাওয়া গাড়ির trunk-এ পাওয়া গেছে বলে জানিয়েছে Ohio পুলিশ।
ডাঃ এম.এ.লালু ভট্টাচার্য, ২৯, নীলকন্ঠ,Ohio, একটি শহর প্রায় ১৫ মাইল উত্তর দিকে Cincinnati, lying on the ground beside the road in a T-shirt and underwear in an apparently heavily medicated state।
তিনি নির্দেশ দেন, তার কালো Oldsmobile Intrigue, যা ৫০০ ফুট দূরে ছিল, তার দিকে।
সেখানে তারা সুজলা বিবির (৫৩) রক্তমাখা শাড়ি দিয়ে মোড়ানো লাশটি খুঁজে পায়।
পুলিশ জানিয়েছে, লাশটি সেখানে প্রায় এক দিন ছিল।
এই মৌসুমে প্রথম রোগী শনাক্ত হয় জুলাইয়ের শেষ দিকে।
এই রোগটি ছাগলের মাধ্যমে ছাগল থেকে মানুষে সংক্রমিত হয়।
এই মহামারীতে ভারত সরকার এমন পদক্ষেপ গ্রহণ করেছে, যেমন- আক্রান্ত এলাকার খামারিদের জন্য হাজার হাজার মশারি বিতরণ এবং কীটনাশক ছিটানো।
সরকারের পক্ষ থেকে কয়েক লাখ ডোজ ভ্যাকসিন দেওয়া হয়েছে। যা আগামী বছর স্বাস্থ্য সংস্থাগুলোকে প্রস্তুত করবে।
এই বছর দুর্গত এলাকাগুলোতে টিকা সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে অর্থ ও অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকারপ্রাপ্ততার কারণে।
১৯৫৬ সালে স্ল্যানিয়া সুইডেনে চলে যান। সেখানে তিন বছর পর সুইডেনের পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি সুইডেন ও ২৮টি দেশের জন্য ১,০০০টি স্ট্যাম্প তৈরি করেছেন।
তার কাজ এতটাই সুপরিচিত ও নিখুঁত যে, তিনি কেবল একজন "হাউস অব কমন্স" নামই নন, বরং একজন "হাউস অব কমন্স" নামই নন
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্প ছিল ‘গুরুত্বপূর্ণ কাজগুলো করে সুইডেনের রাজা’ বইয়ের ‘গুরুত্বপূর্ণ কাজগুলো করে সুইডেনের রাজা’ বইয়ের ‘গুরুত্বপূর্ণ কাজগুলো
তিনি বহু দেশের মুদ্রার প্রচ্ছদে মুদ্রণ কাজ করেছেন। সাম্প্রতিক উদাহরণগুলোর মধ্যে রয়েছে কানাডার প্রধানমন্ত্রীদের প্রচ্ছদ মুদ্রণ।
দুর্ঘটনার পর Gibsonকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়। কিন্তু কিছুক্ষণ পরেই তিনি মারা যান।
চালক, বয়স ৬৪, দুর্ঘটনার সময় আহত হননি।
এই দুর্ঘটনার পর গাড়িটি ঘটনাস্থল থেকে প্রায় ১২০০ ঘণ্টা পর উদ্ধার করা হয়।
এক garage কর্মী বলেন, ‘রাস্তায় দাঁড়িয়ে থাকা শিশুদের মধ্যে কেউ কেউ চিৎকার করছিল।'
তারা সবাই দুর্ঘটনার স্থান থেকে ফিরে এল।
পরিবেশ রক্ষায় অন্যান্য বিষয়ের মধ্যে রয়েছে বিশ্বের অবশিষ্ট বনাঞ্চল রক্ষা, এবং উন্নয়নশীল দেশগুলোর জন্য উন্নত প্রযুক্তি ব্যবহার করে পরিবেশবান্ধবভাবে উৎপাদন বৃদ্ধিতে সহযোগিতা।
জাতিসংঘের পক্ষ থেকে জলবায়ু পরিবর্তনের প্রভাব মোকাবেলায় সহায়তা প্রদানের জন্য একটি তহবিল গঠনের ব্যাপারে আশাবাদী।
এই অর্থ দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও ফসলের বৈচিত্র্য আনা সম্ভব।
ফলোকুইন লিখেছেন, ‘নারী স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলা বন্ধ করতে কিছু লোক যে প্রচেষ্টা চালিয়েছিল তা ব্যর্থ হয়েছে।
এই সিদ্ধান্তে তিনি পৌঁছেছেন, কারণ তিনি অসংখ্য ইতিবাচক মন্তব্য ও উৎসাহের মাধ্যমে নারী ও পুরুষ উভয়কেই দেখেছেন, যারা গর্ভনিরোধক ওষুধকে একটি চিকিৎসা প্রয়োজনীয়তা হিসাবে বিবেচনা করার জন্য অনুরোধ করেছেন।
যখন আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হলো, তখন বাকি ৪০ জন কয়েদী yard-এ থেকে পালিয়ে যায় এবং তাদের কারাগারের ভেতরে ফিরে যেতে অস্বীকৃতি জানায়।
আলোচনার মাধ্যমে পরিস্থিতি সামাল দিতে চেষ্টা করা হয়, কিন্তু বন্দীদের দাবি স্পষ্ট নয়।
১০-১১টার মধ্যে মেইন গেটের বাইরে আগুন লাগিয়ে দেয় কয়েদিরা।
তল্লাশি করতে গিয়ে পুলিশ কর্মকর্তারা riot gear নিয়ে ঢুকে পড়লেন।
ফায়ার সার্ভিসের কর্মীরা রাত ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নিয়ন্ত্রণে আনেন।
এই বাঁধ নির্মাণের পর ১৯৬৩ সালে বর্ষা মৌসুমে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া sedimentর হাত থেকে রক্ষা পায়।
এই বালু দরকার ছিল, যাতে ব-দ্বীপের সৃষ্টি হয়, যাতে বন্যপ্রাণী বাসস্থান তৈরি হয়।
এর ফলে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্তির পথে, আর দুটি হুমকির মুখে, যার মধ্যে রয়েছে হাম্পবক্স চুব।
তবে বন্যার পানি সামান্য বাড়লেও, এর ফলে বিলীন হওয়া চরগুলো পুনরুদ্ধার করা সম্ভব হবে।
নর্থ সাউথ বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থী জুন্নন শিকদার ও মোহাম্মদ বাসারুজ্জামান—তারা নর্থসাউথ বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থী ছিলেন।
যদিও কোনো সুনামি সতর্কতা নেই, তবুও লোকজন আতংকিত হয়ে পড়েন এবং তাদের ব্যবসা প্রতিষ্ঠান ও বাড়ি ছেড়ে চলে যান।
তবে বিদায়বেলায় কান্নায় ভেঙে পড়লেও তিনি তার ভক্তদের জানিয়েছেন, তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এই বিদায়টা না। এটা একটা অধ্যায়ের সমাপ্তি আর একটা নতুন অধ্যায়ের সূচনা।
Namibian presidential and parliamentary elections have indicated that the incumbent president, Hifikepunye Pohamba, has been reelected by a large margin.
নির্বাচনে ক্ষমতাসীন দল দক্ষিণ-পশ্চিম আফ্রিকান পিপলস অর্গানাইজেশন (এসডব্লিউএপি) সংখ্যাগরিষ্ঠতা অর্জন করেছে।
জঙ্গিরা ওই এলাকা দখল করে নিয়েছে।
এই দুর্ঘটনাটি পাহাড়ী এলাকায় ঘটেছে এবং ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের গোলাবর্ষণের ফল।
উদ্ধারকাজে বাধা দিচ্ছে আবহাওয়া ও দুর্গম এলাকা।
মাংলা, মেডিসিনস ফর দ্য নর্থ, ও বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা বলছে, এটি দেশের ইতিহাসে সবচেয়ে ভয়াবহ মহামারী।
মেডিসিনস্‌ ফর দ্য নেশন্‌স্‌ ফ্রন্টিয়ার্‌ রিচার্ড ভের্ম্যান বলেছেন, ‘আফ্রিকান দেশAngola এর মধ্যে সবচেয়ে খারাপ মহামারী
১০টা থেকে শুরু হওয়া খেলা শুরু হয় আবহাওয়া ভালো থাকায়। তবে দুপুর ১টার দিকে হালকা বৃষ্টি শুরু হলে তা দ্রুতই কেটে যায়।
টুর্নামেন্টের শীর্ষ seeds দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা ভালোই করেছিল। তারা ৫ম স্থান অধিকারী Zambia কে 26 - 00 গোলে হারিয়েছে।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে তাদের দুর্বলতা সত্ত্বেও, তারা ধীরে ধীরে উন্নতি করেছে।
তাদের সুশৃঙ্খল রক্ষণ, বলের দখল ও অসাধারণ দলগত নৈপুণ্য তাদের আলাদা করে তুলে ধরেছিল এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে, এই দলই জিততে পারে।
আমস্টারডামের মেয়র ও অ্যান ফ্রাঙ্ক জাদুঘরের কর্মকর্তারা বলছেন, গাছটি ছত্রাকজনিত রোগে আক্রান্ত এবং জনস্বাস্থ্যের জন্য হুমকি হিসেবে মনে করা হচ্ছে। তারা বলছেন, গাছটি ঝুঁকির মধ্যে ছিল এবং যেকোনো মুহূর্তে ভেঙে পড়তে পারে।
আজ সোমবার থেকে বন্ধ হওয়ার কথা ছিল, কিন্তু আদালতের নির্দেশে তা স্থগিত করা হয়।
সবগুলো গর্তের মুখগুলো, যেগুলো ‘সাত বোন’ নামে পরিচিত, তাদের মধ্যে সবচেয়ে বড়টিরও প্রায় ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে 820 ফুট) ব্যাস রয়েছে।
ইনফ্রারেড ইমেজগুলো দেখায় যে দিনের ও রাতের তাপমাত্রা পরিবর্তনের মধ্যে তারা likely caves।
তারা দিনের বেলায় আশেপাশের পৃষ্ঠের তুলনায় শীতল এবং রাতের বেলায় উষ্ণ।
তাদের তাপগতিবিজ্ঞান পৃথিবীর বড় গর্তের তুলনায় তুলনামূলকভাবে স্থির নয়, তবে এটি এইগুলি গভীর গর্তের মতো মনে হয় বলে মনে হয়।
ফ্রান্সে ভোটদানের অভিজ্ঞতা বরাবরই ছিল একটি সহজ অভিজ্ঞতা: ভোটাররা একটি ব্যালট বাক্সে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে রাখে, একটি প্রিন্ট করা কাগজে তাদের পছন্দের প্রার্থীর নাম লিখে একটি খাম পূরণ করে।
ভোটার তার পরিচয়পত্রের সঙ্গে ব্যালট বাক্সে ফেলে দেন এবং ব্যালট বাক্সে স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী আইনটি বেশ কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার নির্দেশ দেয়।
১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার ও পর্যবেক্ষকগণ দেখতে পারেন যে, ব্যালট বাক্সের মধ্যে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয় না, কেবল বৈধ ভোটারদের ব্যালট পেপার যোগ করা হয়।
প্রতিদ্বন্দ্বী প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের নিয়ে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার প্রতিটি অংশ প্রত্যক্ষ করতে পারবেন। সন্ধ্যায় ভোট গণনা করা হয় স্বেচ্ছাসেবকদের তত্ত্বাবধানে, নির্দিষ্ট প্রক্রিয়ায়।
২০০৭ সালের Taipei IT Month-এ ASUS Eee PC-এর কথা উঠেছিল।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার ক্রেতাদের জন্য বাজারটি ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত হবে এবং পরিবর্তিত হবে, যখন ২০০৮ সালে Taiwan Sustainable Award এর জন্য Executive Yuan of the Republic of China দ্বারা ASUS কে পুরস্কার দেওয়া হয়েছিল।
স্টেশনের ওয়েবসাইটে বলা হয়েছে, ‘পুরাতন রেডিও থিয়েটার আর নতুন ও উদ্ভট গ্যাজেট নিয়ে নতুনভাবে সাজানো!
প্রথম দিকে এটি শুধু টোগিনেট রেডিওতে প্রচারিত হতো।
২০১৫ সালের শেষদিকে টোগিনেট প্রতিষ্ঠিত করেAstroNet Radio নামে একটি শাখা স্টেশন।
এই অনুষ্ঠানে স্থানীয় একজন কণ্ঠশিল্পী ও একজন আবৃত্তিকারকে দেখা যাবে।
বাশকেকে শহরে ব্যাপক লুটপাটের ঘটনা ঘটেছে। পুলিশ সদস্যরা সেখানে উপস্থিত ছিলেন না।
কেসকেককে এক পর্যবেক্ষক বর্ণনা করেছেন, ‘রাজনৈতিক অরাজকতা’ হিসেবে, যেখানে মানুষ রাস্তায় বেরিয়ে এসে দোকানপাট লুটতরাজ করে।
কেসকেক শহরের বেশ কয়েকজন বাসিন্দা বিক্ষোভকারীদের দক্ষিণাঞ্চল থেকে সহিংসতার জন্য দায়ী করেছেন।
দক্ষিণ আফ্রিকা আজ (আজ) সকালে (আজ সকালে) নর্দার্নসের বিপক্ষে (নর্দার্নসের বিপক্ষে) একটি ত্রিনিদাদ ও টোবাগো (ত্রিনিদ
শেষ বলে জয়ের জন্য এক পয়েন্ট দরকার ছিল। শেষ বলে জয়ের জন্য এক পয়েন্ট দরকার ছিল।
দক্ষিণ আফ্রিকার কাছে পাঁচ ম্যাচের হারের বৃত্ত ভাঙল।
এই ম্যাচটি ছিল ব্ল্যাক সকারদের জন্য ফাইনাল ম্যাচ।
শেষ ম্যাচটি হবে জোহানেসবার্গের ইলিস পার্কে, যেখানে আগামী সপ্তাহে দক্ষিণ আফ্রিকা খেলবে অস্ট্রেলিয়ার বিপক্ষে।
সোমবার রাত ১০টা ৮ মিনিটে পশ্চিম মটেনের্তো অঞ্চলে একটি মাঝারি মাত্রার ভূমিকম্প অনুভূত হয়।
এখন পর্যন্ত USGS-এর ন্যাশনাল ইকুইকশনারি সেন্টার ও ইউএসজিএস-এর কোন রিপোর্টে ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
ভূকম্পনটির কেন্দ্র ছিল ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) উত্তর-পূর্বে ডিলন এবং ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) দক্ষিণে বুটে।
একদিন আগে, রবিবার, ফ্রান্সের পূর্বাঞ্চলে একটি মৃত হাঁসকে খুঁজে পাওয়া গেছে, যা H5N1 ভাইরাসের সংক্রমণে মারা গেছে।
ফ্রান্স হচ্ছে ইউরোপের সপ্তম দেশ, যেখানে এই ভাইরাসটি আঘাত হেনেছে। এর আগে আক্রান্ত হয়েছে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস ও ইতালি।
সুইডেন ও ক্রোয়েশিয়ায় সন্দেহজনকভাবে H5N1 ভাইরাসের উপস্থিতি পাওয়া গেছে।
কাউন্সিলররা ঈশ্বরের কাছে অভিযোগ করেছিল যে, ‘পৃথিবীর কোটি কোটি মানুষের মৃত্যু, ধ্বংস ও আতংকের জন্য তিনি দায়ী।
ক্যামব্রিজ, একজন নাস্তিক, যুক্তি দেন যে তার মামলা "ভুল" এবং "কেউ কাউকে মামলা করতে পারে।
বাংলা নাটক ‘গঙ্গা’-এর গল্পটি ফরাসি অপেরা ‘গঙ্গা’-এর।
এর ফলে, মঞ্চে অভিনয়কারীরা গাঁজা সেবন করে, আর মঞ্চটি দর্শকদেরও তা সেবনের জন্য উৎসাহিত করে।
সাবেক স্পিকার নট গিংগার্ট,Texas এর গভর্নর রিচার্ড পেইর, এবং কংগ্রেস সদস্য মিকেল বাখম্যান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম, এবং ষষ্ঠ স্থানে অবস্থান করেন।
পরে ফলাফল এল, গিনগ্রাস প্রশংসা করলেন স্যান্ডার্সকে, কিন্তু রমনির বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য আইওয়া-তে প্রচারণা চালানোর জন্য রমনির বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য রমনির বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য আইওয়া-তে প্রচারণা চালানোর জন্য আইওয়া-তে প্রচারণা চালানোর জন্য আইওয়া-তে প্রচারণা চালানোর জন্য
পিটার বলেন, ‘আজকের (আজ) রাতে অনুষ্ঠিত কনভেনশনে আমি ফিরে যাব এবং কনভেনশনে অংশগ্রহণকারী প্রার্থীদের ফলাফল পর্যালোচনা করে আমার অবস্থান সম্পর্কে সিদ্ধান্ত নেব।' কিন্তু পরে তিনি বলেন, ‘আমি কনভেনশনে অংশগ্রহণকারী প্রার্থীদের ফলাফল পর্যালোচনা করে আমার অবস্থান সম্পর্কে সিদ্ধান্ত নেব।'
বাচম্যান, যিনি আগস্টে অ্যামেরাস স্ট্রিপে জয়ী হয়েছেন, তিনি তার প্রচারণা বন্ধ করে দিয়েছেন।
এই ফটোগ্রাফারকে রোনাল্ড রিগ্যান ইউনিভার্সালCLA মেডিকেল সেন্টারে নিয়ে যাওয়া হয়। সেখানে তিনি পরে মারা যান।
তিনি বলেন, ‘এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় আমি উপস্থিত ছিলাম না, কিন্তু আমি এই পরিবারের প্রতি আমার সমবেদনা জানাচ্ছি।
 TMZ এর খবরে বলা হয়েছে, এই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে সেপুলভাদো ব্রিজে থামিয়ে ছবি তোলার চেষ্টা করেন। কিন্তু পুলিশ তাকে ব্রিজ পার হতে বাধা দেয়। এরপর তিনি ব্রিজ পার হওয়ার চেষ্টা করেন। এ সময় পুলিশ তাকে ব্রিজ পার হতে বাধা দেয়। এরপর তিনি ব্রিজ পার হওয়ার চেষ্টা করেন।
পুলিশ জানিয়েছে, গাড়িটি যে ধাক্কা মেরেছে, তার চালক অপরাধী হিসেবে অভিযুক্ত হওয়ার সম্ভাবনা কম।
প্রতিদিন ১৮টি মেডেল বরাদ্দ থাকলেও অনেক দেশই পদক তালিকায় নাম লেখাতে পারেনি।
এই ইভেন্টে বাংলাদেশের জুয়েল রানা ও রাফিদা সুলতানা রাফির নাম ছিল।
অস্ট্রেলিয়ার মিকেল গুরলি পুরুষদের সাইক্লিংয়ের সাইক্লিংয়ের সাইক্লিংয়ের সাইক্লিংয়ের সাইক্লিংয়ের সাইক্লিংয়ের সাইক
মেক্সিকোর আলভেস লেইসেস পুরুষদের সাইক্লিংয়ে সাইক্লিংয়ে সাইক্লিংয়ে সাইক্লিংয়ে সাইক্লিংয়ে সাইক্লিংয়ে
পোল্যান্ডের হুইলচেয়ারচালক ম্যাক্সি ক্রেজেল ও তার সহযাত্রী অ্যানা ওগারিনস্কা সেভেনথ হয়েছেন মিক্সড জ্যামে। দক্ষিণ কোর
জাতিসংঘের শান্তিরক্ষী বাহিনী, যারা ২০১০ সালের ভূমিকম্পের পর হুয়াতায় পৌঁছায়, তারা এই রোগের বিস্তারকে দায়ী করছে, যা তাদের ক্যাম্পের কাছে শুরু হয়েছিল।
এই অভিযোগে বলা হয়, জাতিসংঘের ক্যাম্প থেকে বর্জ্য অপসারণ করা হয়নি, যার ফলে নদীর একটি বড় অংশ থেকে ব্যাকটেরিয়া প্রবেশ করে।
শত্রুপক্ষের আগমনের আগে হুয়াইতে এই রোগের সমস্যা দেখা যায়নি।
হিট্রিয়ান ইনস্টিটিউট অব জাস্টিস অ্যান্ড ডেমোক্র্যাসি (এইচআইজেড) একটি স্বাধীন গবেষণা প্রতিবেদন প্রকাশ করেছে, যেখানে বলা হয়েছে, নেপালি জাতিসংঘ শান্তিরক্ষী বাহিনী অজানা কারণে হ
জাতিসংঘের রোগ বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যানটেজ বলেছেন, এই রোগের প্রাদুর্ভাব সম্ভবত শান্তিরক্ষী বাহিনী দ্বারা হয়েছে।
হ্যামিলটন নিশ্চিত করেছেন, হোয়াইট হাউজ হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে রোগীকে।
রোগীটি নাইজেরিয়া ভ্রমণ করেছেন, যেখানে ইবোলার ভাইরাস কিছু ঘটনা ঘটেছে।
হাসপাতালটি সংক্রমণ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যেমন রোগীর সাথে অন্যরা আলাদা রাখা যাতে অন্যরা আক্রান্ত না হয়।
বিমসটেকের আগে তিনি বিভিন্ন ধারার নাটকে কাজ করেছেন।
১৯৮০-এর দশকে তিনি Taxi, Cheers, and The Tracy Ullman Show-এর মতো শো-তে কাজ করেছেন।
১৯৯১ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস-এর জন্য ব্রুস ও গ্রিনিং-এর সঙ্গে কাজ শুরু করেন এবং প্রথম লেখক দল গঠন করেন।
তিনি ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে গেলেও তিনি শোটির নির্বাহী প্রযোজক হিসেবে বহাল ছিলেন এবং প্রতি মৌসুমে কোটি কোটি ডলার আয় করতেন।
পূর্বে চীনের সংবাদ সংস্থা সিনহুয়া একটি বিমান ছিনতাইয়ের কথা জানিয়েছে।
পরে বলা হয়, বিমানটি একটি বোমা হামলার হুমকির সম্মুখীন হয়েছিল এবং তা আফগানিস্তানে অবতরণ করে।
প্রাথমিকভাবে জানা গেছে, উড়োজাহাজটি চীনের রাজধানী Ürümqi থেকে জরুরি অবতরণ করতে অস্বীকৃতি জানানোয় ফিরে যেতে বাধ্য হয়েছে।
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা খুবই সাধারণ ঘটনা। এখানে পুরনো ও অকার্যকর বিমান রয়েছে।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত ও তিনজন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরানে বিমান দুর্ঘটনার ঘটনা ঘটে। এতে বিমানটিতে থাকা ১৬৮ জন নিহত হন।
একই মাসে আরেকটি বিমান ইরানের মস্কো বিমানবন্দরে রানওয়ে অতিক্রম করে এবং একটি দেয়াল ভেঙে পড়ে, এতে ১৭ জন নিহত হয়।
এয়ারসিম্ফের বাকি কনসার্টগুলো বাতিল করা হয়েছে।
এই ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ও কানাডায় ট্যুর করার কথা ছিল।
তারা আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে পড়ে আহত হওয়ার পর সফর বাতিল করেছে।
মুরারি প্রথম সেটে টাইব্রেকারে হেরে যান।
ডেল পোত্রো প্রথম সেটে এগিয়ে থাকলেও দ্বিতীয় সেটে ৬-৬-এ সমতা আনেন।
এই সময়টাতে পোট্রোর বাম কাঁধে চিকিৎসা দেওয়া হয়েছিল। কিন্তু তিনি ফিরে এসেছিলেন।
প্রোগ্রাম শুরু হয় স্থানীয় সময় রাত ৮টা ৩০ মিনিটে (১৫.০০ ইউটিসি)।
দেশের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে খ্যাতনামা শিল্পীরা শ্রীমৎ শিবের পাদদেশে গান পরিবেশন করেন।
সুজয় শংকর চক্রবর্তী শুরু করেন সন্ধ্যার অনুষ্ঠান। এরপর একে একে গান পরিবেশন করেন জয় শংকর চক্রবর্তী। তিনি পরিবেশন করেন চন্ডীপাঠের গান। সঙ্গে ছিলেন শিল্পী র
তারপর, লাকসা সিং গেয়েছিলেন গানগুলো।
108টি চ্যাপ্পন ভোজ (হিন্দুধর্মে, ৫৬ ধরনের খাদ্য, যেমন, মিষ্টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত্যাদি যা দেবতাকে প্রদান করা হয়) পরিবেশন করা
লাখক সিংয়ের সঙ্গে ‘চেহারা বদলের গান’ পরিবেশন করেন। সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রবি কান্ত।
আজ বুধবার টোকিও গেম শো-এর উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে নোকিয়া প্রধান নির্বাহী কর্মকর্তা সিওতো আইটাওয়াকে নতুন নোকিয়া রেভোলিউশনের কন্ট্রোলার ডিজাইন উন্মোচন
ক্যামেরা থেকে অনেকটা দূর থেকে নিয়ন্ত্রণ করা যায়।
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে খেলোয়াররা ভিডিও গেমস খেলার সময় বিভিন্ন ধরনের অ্যাকশন ও মুভমেন্ট নিয়ন্ত্রণ করতে পারবে।
গিয়াসকর ফিসচেল্লো নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে তার গাড়ি খুব তাড়াতাড়ি শেষ করে ফেলেন।
তার সহযোদ্ধা ফেদেরার আলোনসো পুরো রেসটিই চালাচ্ছিলেন। কিন্তু শেষ মুহূর্তে তার পিস্ট-stop করার পর, সম্ভবত তার ডান পাশের বাম্পারটি ঠিকভাবে না বাঁধার কারণে।
মাইকেল শুমাখার শেষ পর্যন্ত রেস শেষ করেননি, কারণ, Alonso-এর মতো তারও অনেকবার রেসের মাঝপথে স্পীডবোট ভেঙে গিয়েছিল।
তিনি বলেছেন, ‘খুবই মিষ্টি মেয়ে এবং গানও গাইতে পারে।
আমি যখন এই নাটকের মহড়া করতাম, তখন আমার হৃদয়টা দুমড়ে-মুচড়ে যেত।
উৎক্ষেপণের তিন মিনিটের মাথায় একটি on-board ক্যামেরায় দেখা যায়, অনেকগুলো ইস্পাত পাতের টুকরো বেরিয়ে আসে জ্বালানী ট্যাংকের বাইরে।
তবে তারা shuttle এর ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসা স্পেস শাটল প্রোগ্রামের প্রধান ন. ওয়েইলি হ্যালি বলেন, "আমরা যে সময়টা নিয়ে ভাবি, সেই সময়টা পেরিয়ে গেছে।
আট মিনিটের মধ্যে শুরু হলো প্রদর্শনী। তারপরই শুরু হলো ঝড়। এক মিনিটের মধ্যে বাতাসের গতি দাঁড়ালো ৭০ কিলোমিটার। এরপরই শুরু হলো বৃষ্টি। কিন্তু এত বড়ো ও এত তীব্র যে, বৃষ্টির ফোঁটা আপনার ত্বকের উপর এসে লাগে, তারপরই শুরু হলো বজ্রপাত। মানুষগুলো ভয় পেয়ে দৌড়াতে শুরু করলো।
আমার বোন ও তার বন্ধু মারা গেল। আমি তাদের লাশ নিতে গেলে দুই জন হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী মানুষ আমাকে ধাক্কা দিয়ে ফেলে দিল।
এনএইচকে জানিয়েছে, জাপানের কিয়োটো প্রিফেকচারের কিয়োটো পরমাণু বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি স্বাভাবিকভাবে চলছে।
কোহুকু ইলেকট্রিক পাওয়ার কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কোনো প্রভাব তাদের ওপর পড়েনি এবং তারা ১ ও ২ নং রিয়্যাক্টর বন্ধ করে দিয়েছে।
প্রতিবেদনে বলা হয়েছে, এই অঞ্চলে ৯,৪০০টি বাড়ি বিদ্যুৎবিহীন এবং প্রায় ১০০টি বাড়ি বিদ্যুৎবিহীন অবস্থায় রয়েছে।
কিছু রাস্তা ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে, রেল যোগাযোগ বিচ্ছিন্ন হয়েছে, এবং নটো বিমানবন্দর ইশিগুরো প্রিফেকচারে বন্ধ রয়েছে।
একটিমাত্র বোমা বিস্ফোরিত হয় গভর্নর জেনারেলের কার্যালয়ের বাইরে।
দুই ঘণ্টা পর আরও তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয় সরকারি ভবনের কাছে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয়েছে, নিহতের সংখ্যা আট, তবে সরকারি রিপোর্টে বলা হয়েছে, আহতের সংখ্যা ৩০; তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনো জানা যায়নি।
ক্যানিউরিক অ্যাসিড ও মেলামাইন মিলিয়ে পেটের বিষাক্ত খাবার খেয়ে মারা যাওয়া প্রাণীর মূত্র থেকে পাওয়া গেছে।
এই দুই যৌগ এক সঙ্গে বিক্রিয়া করে এক ধরনের কঠিন পদার্থ তৈরি করে যা কিডনি কার্যক্ষমতা নষ্ট করে দেয়, নর্থ সাউথ বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষ
বিজ্ঞানীরা দেখেছেন, কিট尿ের মধ্যে ক্যালসিয়াম কার্বনেট ও সায়ানাইডের সংমিশ্রণ হলে ক্যালসিয়াম কার্ব
এই চিপসগুলো থেকে যে চিপসগুলো পাওয়া গেছে, তার গঠনগত গঠনগত গঠনগত গঠনগত গঠনগত গঠনগত গঠনগত গঠনগত গঠন
আপনি কি জানেন না, অধিকাংশ পণ্য মধ্য আমেরিকার দেশ থেকে বাংলাদেশে আসে শুল্কমুক্তভাবে।
কিন্তু আমাদের ৮০ শতাংশের বেশি পণ্য শুল্কমুক্ত সুবিধা পায়নি মধ্য আমেরিকার দেশগুলোতে।
আমি বুঝতে পারলাম না, এটা ঠিক নয়।
আমি যা বলি, তা হলো, আপনারা আমাদের মতো আমাদেরকেও সম্মান করুন।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আলফ্রেড শ্যাফেনগার একটি আইন পাস করেছেন, যার মাধ্যমে শিশুদের জন্য ভিডিও গেমসের বিক্রি ও ভাড়া নিষিদ্ধ করা হয়েছে।
এই বিলের মাধ্যমে ক্যালিফোর্নিয়ার বাজারে বিক্রি হওয়া ভিডিও গেমগুলোর উপর ১৮ বছর বয়সী দর্শকদের জন্য একটি লেবেল লাগানোর নির্দেশ দেয়া হয়েছে।
আজ সকালে পাবলিক প্রসিকিউটর, কেরি স্টারম্যান QC, একটি বিবৃতি দিয়েছেন, যেখানে তিনি বলেছেন যে, হুজেন এবং প্রাইসকে বিচারের মুখোমুখি করা হবে।
হুনেন পদত্যাগ করেছেন। তার স্থলে ইডি ডাভি এমপি মন্ত্রীত্ব পাবেন। নর্মান ল্যাম এমপি ইডি ডাভির পরিবর্তে বাণিজ্য মন্ত্রীত্ব পাবেন।
হুনেন ও প্রাইসকে ১৬ ফেব্রুয়ারি ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট আদালতে হাজির হতে হবে।
এই দুর্ঘটনায় নিহত হন নর্থ সাউথ বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থী নাঈম আশরাফ, নাঈম আশরাফের বাবা নাঈম আশরাফ, নাঈম আশরাফের চাচা নাঈম আশরাফ, নাঈম আশরাফের চাচ
ইডার ভেগুলা ও ক্রিস্টোফার শেনডার—দুইজনেরই হাতে ও মুখে আঘাত লেগেছিল।
ইউকাসের অস্ত্রটি পঞ্চম ব্যক্তির মাথায় আঘাত হানার আগেই ব্যর্থ হয়। শেনডার এখনও ব্যথা, এক চোখ অন্ধ, একটি অংশ খসে যাওয়া skull এবং titanium দিয়ে তৈরি মুখ।
তিনি ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একটি ঘাঁটিতে নিজ দেশের একটি সামরিক ঘাঁটিতে উপস্থিত ছিলেন।
পরবর্তী মঙ্গলবারে অনুষ্ঠিত প্রতিযোগিতায় অংশ নেন তিনি।
প্রথম ইভেন্ট ছিল স্লalom, যেখানে প্রথম দৌড়ে তিনি শেষ করতে পারেননি। এই ইভেন্টে মোট ১১২ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জন একই ফল পেয়েছিলেন।
তার অন্য ইভেন্ট, Giant Slalom, তিনি মহিলাদের সাইক্লিং গ্রুপে ১০ম স্থানে শেষ করেন, তার মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০, ২:১১.৬০ মিনিট slower than first place finisher Austrian Claudia Loesch and 1:09.02 minutes slower than the ninth place finisher Gyöngyi Dani of
এই ইভেন্টে মহিলাদের বুটক্যাম্পে চারজন স্কাইভার শেষ করতে পারেননি, আর Giant Slalom-এ ৪৫ জন স্কাইভার শেষ করতে পারেননি।
ময়মনসিংহ পুলিশ ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোনটি উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি ড. কে. এ. রায় বলেন, ‘আমরা পাঁচজনকে গ্রেফতার করেছি, যারা ওই সুইস নারীকে ধর্ষণ করেছে এবং তার মোবাইল ও ল্যাপটপ উদ্ধার করেছি।
এই পাঁচজন হলেন- বাবর, বুটু, রমন, গাজা ও ভবান।
পুলিশ সুপার কনস্টেবল চন্দ্রশেখর বসু বলেন, অভিযুক্তরা আদালতে মুখ ঢাকা অবস্থায় হাজির হয়েছেন।
তবে বাসটি যখন ওই বাড়ির ভেতরে ঢুকে পড়েছিল তখন ভেতরে তিনজন লোক ছিলেন। কিন্তু কেউ আহত হননি।
তবে চালক গুরুতর আঘাত পেয়ে মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
এই সড়কটি সাময়িক ভাবে বন্ধ করে দেওয়া হয়। পরে উদ্ধারকারী দল দুর্ঘটনাস্থলে গিয়ে গাড়ির চালককে বের করে আনে।
তিনি প্রথমে জ্যামাইকা শহরের জেমস পেগেট হাসপাতালে ভর্তি হন।
পরে তাকে এডিনবার্গ হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয়।
আব্দুল কুদ্দুসকে এখন Edinburgh Sheriff Court-এ হত্যা মামলায় অভিযুক্ত করা হয়েছে।
তার বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠন ও বিচার শুরু হয়েছে, কিন্তু প্রত্যক্ষদর্শী সাক্ষ্য ভাংচুর করা হতে পারে, কারণ তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হয়েছে।
এই ধরনের ঘটনা elsewhere in the UK হলেও স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় ভিন্নভাবে কাজ হয় এবং আদালত এই ধরনের ছবি প্রকাশকে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছে।
প্রফেসর প্যালাম ফিজার, ডুনেডিন ইউনিভার্সিটির, বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে, তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক লাইন পার করছে।
সাজাপ্রাপ্তদের বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠনের জন্য দায়রা আদালত থেকে নির্দেশ এসেছে।
এই নথিতে বলা হবে, ফিলিস্তিনের দাবি, পূর্ব জেরুজালেমের সীমানার ভিত্তিতে, ১৯৬৭ সালের আরব-ইসরাইল যুদ্ধে দখলকৃত অঞ্চলগুলোর সীমানা।
এই আলোচনায় আরও অন্তর্ভুক্ত করা হয়, জেরুজালেমের ভবিষ্যৎ, যা দুই দেশেরই পবিত্র স্থান এবং জর্ডানের উপত্যকা ইস্যু।
ইসরাইল দাবি করে, চুক্তির পর দশ বছর ধরে তারা গাজায় সামরিক উপস্থিতি রাখতে পারবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিনিরা পাঁচ বছর পর্যন্ত সামরিক উপস্থিতি রাখতে রাজি হয়।
সুপারিশ pest control ট্রায়ালটি পরিচালনা করতে গিয়ে গুলিবর্ষণের শিকারদের closely supervised করতে হবে, কারণ ট্রায়ালটি পর্যবেক্ষণ করা হবে এবং এর কার্যকারিতা যাচাই করা হবে।
এনপিডব্লিউএস ও অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের যৌথ উদ্যোগে, অস্ট্রেলিয়ার শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত স্বেচ্ছাসেবকদের নিয়ে গঠিত হয়েছে এনপিডব্লিউএস।
অফিসার মিক ফাইনার, ন্যাশনাল পার্ক ওয়েস্টার্ন সিটির পরিচালক, বলেন, ‘প্রথম অপারেশনে অংশ নেওয়া চারজন শিকারীকে প্রশিক্ষণ ও নিরাপত্তার জন্য সব ধরনের ব্যবস্থা দেওয়া হয়েছে।
মাথির শপথ গ্রহণ করেছেন নতুন প্রিজাইডিং অফিসার (পিইও) হিসেবে ৯ সদস্যের একটি নতুন নির্বাচন কমিশন গঠন করেছেন।
তিনি তার চার বছরের মধ্যে পঞ্চম নির্বাচন কমিশন গঠন করেছেন।
গত মাসে একটি presidential commission recommended the prior CEP's resignation as part of a package of measures to move the country towards new elections.
কমিশনটি ছিল প্রেসিডেন্ট মার্টেলির বিরুদ্ধে বিক্ষোভের জবাবে।
নির্বাচনের দাবিতে বিক্ষোভের সূত্রপাত ২০১১ সাল থেকে।
অতিরিক্ত গরমের কারণে iPods থেকে আগুনের সূত্রপাত হয়েছে। iPods থেকে আগুনের সূত্রপাতের কারণে iPods থেকে আগুনের সূত্রপাতের কারণে iPods থেকে আগুনের সূত্রপাতের কারণে
জাপানের মিনিস্ট্রি অব ইকোনমিক, ট্রেড অ্যান্ড ইন্ডাস্ট্রি (এমইটি আই) জানিয়েছে, তারা ২৭টি দুর্ঘটনার ব্যাপারে অবগত ছিল।
গত সপ্তাহে মেট্রোরেল কর্তৃপক্ষ জানিয়েছে, অ্যাপল কর্তৃপক্ষ জানিয়েছে, অ্যাপলের পক্ষ থেকে তাদের কাছে ৩৪টি অতিরিক্ত গরমের ঘটনা জানানো হয়েছে, যা
মন্ত্রণালয়ের পক্ষ থেকে বলা হয়, ‘প্রতিবেদনটি বিলম্বিত করা সত্যিই দুঃখজনক।
মariana দ্বীপে ভূমিকম্প আঘাত হেনেছে সকাল ৭:১৯ (বিকেল ৯:১৯) স্থানীয় সময় (শুক্রবার)।
উত্তর মায়ামায় জরুরি ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে, এখানে কোনো ক্ষয়ক্ষতি হয়নি।
ওদিকে প্যাসিফিক সুনামি সতর্কীকরণ কেন্দ্র জানিয়েছে, সুনামি কোনো ইঙ্গিত নেই।
এক সাবেক ফিলিপিনো পুলিশ কর্মকর্তা তার বাসভবনে আটকে রেখে হংকংয়ের পর্যটকদের জিম্মি করে রেখেছে।
রোলান্ডো Mendoza তার রাইফেল দিয়ে tourists গুলি করে।
অনেকের উদ্ধার করা হয়েছে। এখনো ছয়জনের মৃত্যুর খবর পাওয়া গেছে।
ছয় জন জিম্মিকে ছেড়ে দেওয়া হয়েছে। এর মধ্যে শিশু ও বৃদ্ধরাও রয়েছে।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার স্থান দখল করে। মেন্ডেজকে গুলি করে হত্যা করা হয়।
লিগিন্স তার বাবার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসক হিসেবে কর্মজীবন শুরু করেন।
তিনি একজনobstetrician হিসেবে কাজ শুরু করেন ১৯৫৯ সালে।
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করতেন তখন তিনি প্রসবকালীন জটিলতা নিয়ে গবেষণা শুরু করেন।
তার গবেষণায় দেখা গেছে, যদি কোনো হরমোন দেওয়া হয় তাহলে নবজাতকের ফুসফুসের দ্রুত বিকাশ ঘটবে।
সিএনএন জানিয়েছে, সরকারের তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছে।
বক্সিংয়ের প্রতিদ্বন্দ্বীরাও লুনা’র প্রতি শ্রদ্ধা জানিয়েছে।
টম ড্যামারজ বলেন, ‘লুনা ছিলেন প্রথম এক্সট্রিম কুইন। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা দুই চাঁদ রাতের মধ্যে মারা যান। খুব অদ্ভুত। খুব শক্ত মহিলা।
ড্যানিয়েল গডস্টন ‘লুনা’কে ‘আমার চেয়ে বেশি ভয়ঙ্কর’ বলে মন্তব্য করেছেন। ‘লুনা’কে ভালোবাসি এবং তাকে মিস করব। আশা করি, তিনি ভালো আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে আগে থেকে ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল, যারা অস্ট্রেলিয়াকে প্রজাতন্ত্রে পরিণত করার বিরোধিতা করেছিল, তারা ২০০৮ সালের তুলনায় ৮ শতাংশ বেড়েছে।
জুলি গillard বলেন, ‘আমার ধারণা, অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্র হবে যখন রানী এলিজাবেথের মৃত্যুর পর।
৩৪ শতাংশ ভোটার এই মত পোষণ করেন, যে, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রাজা হবেন কুইন এলিজাবেথ।
সর্বোচ্চ ভোটদানে, ২৯ শতাংশ মনে করেন, অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, আর ৩১ শতাংশ মনে করেন, অস্ট্রেলিয়া কখনোই প্রজাতন্ত্র হবে না।
পদকজয়ী শুটার শফিউল্লাহর ফিটনেস নিয়ে সন্দেহের কারণে তিনি এবার কমনওয়েলথ গেমসে অংশ নিতে পারবেন না।
তিনি বলেছেন, ‘গেমসে নিষিদ্ধ ওষুধগুলো তিনি নিতে পারছেন না।
কিউটন ক্রো, ম্যাথমেটিকস ও কম্পিউটার সায়েন্সের অধ্যাপক, ইউসিসি ইউনিভার্সিটির, ২৫ জানুয়ারি আবিষ্কার করেছেন, সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি।
অনেকেই এই আবিষ্কার যাচাই করে বিভিন্ন হার্ডওয়্যার ও সফটওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির প্রথম দিকে এবং সোমবার তা ঘোষণা করা হয়।
কসমেটিকস সম্ভবত পানি সরবরাহের একটি উৎস ছিল এবং জৈব পদার্থ যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবন ধারণের জন্য প্রয়োজনীয়।
বিজ্ঞানীরা আশা করছেন, কীভাবে গ্রহ গঠিত হয়, বিশেষ করে কীভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহের সংঘর্ষ হয়েছিল।
কিউমো, ৫৫ বছর বয়সী, তার প্রথম মেয়াদ শুরু করেছিলেন গত বছর এবং গত মাসে একটি বিল পাস করেছিলেন যা সমলিঙ্গের বিবাহকে বৈধতা দিয়েছে।
তিনি বলেছেন, ‘রাজনৈতিক গুঞ্জন ও হাস্যকর কথা।
তিনি ২০১৬ সালে প্রেসিডেন্ট পদে প্রার্থী হতে পারেন বলে ধারণা করা হচ্ছে।
NextGen একটি ব্যবস্থা যা এফএএ দাবি করে যে এটি বিমানকে স্বল্প দূরত্বে চলাচল করতে এবং প্রতি বছর কয়েক মিলিয়ন গ্যালন তেল বাঁচাতে এবং কার্বন নির্গমন কমানোর জন্য অনেক
এই প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রকরা বিমানকে আরও নিখুঁতভাবে চিহ্নিত করতে পারেন এবং পাইলটদের আরও সঠিক তথ্য দিতে পারেন।
ট্রেনগুলো অতিরিক্ত ভাড়া নিচ্ছে না। ওয়েম্বলিতে ট্রেন থামছে না। মাঠের আশপাশে গাড়ি পার্কিং ও পার্কিং ও রাইড সুবিধা নেই।
দুর্ভাগ্যজনকভাবে, পরিবহন সংকটের কারণে খেলা মাঠে বসে খেলা দেখার সুযোগ থেকে বঞ্চিত হতে পারে।
এক গবেষণায় বলা হয়েছে, গত বুধবার বিজ্ঞান সাময়িকীতে প্রকাশিত হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল দ্বীপপুঞ্জে নতুন একটি পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে।
প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষক ও সুইডেনের আপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকগণ নতুন প্রজাতির উদ্ভব ঘটেছে মাত্র দুই প্রজন্মে, যা আগে ধারণা করা হতো অনেক বেশি সময় লাগতো, কারণ এই প্রজাতির মধ্যে একটি endemlc Darwin finch, Geospiza fortes, এবং অভিবাসী Cactus finch, Geospiza conirostris এর মধ্যে প্রজন
গোল্ডকে বিভিন্ন আকৃতিতে রূপান্তর করা যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতিতে রূপান্তর করা যায়।
এর সুতা খুব পাতলা, যা খুব সহজেই ছিঁড়ে যায়। এটি খুব সহজেই চাপা দিয়ে বা পাতলা করে তৈরি করা যায়।
এই কাগজটি খুব পাতলা হতে পারে, এবং অন্য ধাতুতে লাগিয়ে দেওয়া যেতে পারে। এটি এত পাতলা যে, কিছু সময় আগে বইয়ের চিত্রের উপর চিত্রাঙ্কন করা চিত্রের জন্য ব্যবহৃত হত।
এইটা কেমিক্যালের পিএইচ। লাল মরিচের রস দিয়ে একটা ইন্ডিকেটর বানাতে পারেন।
ক্যাপসিকাম জুসের রঙ নির্ভর করে এর ক্ষারীয় বা alkaline (alkaline) বা basic (alkaline) বা
 pH এর মাত্রা নির্দেশ করে যে কোন রাসায়নিকের মধ্যে হাইড্রোজেন (H) এর পরিমাণ কত।
অক্সিজেন পরমাণুতে ইলেকট্রনগুলো অপসারণ করা হয়েছে (কারণ অক্সিজেন পরমাণুতে একটি প্রোটন এবং একটি ইলেকট্রন থাকে)।
দুইটি গুঁড়া একত্রে ঘষুন এবং তারপর, পরিষ্কার হাতে ঘষুন।
আপনার হাত থেকে ঘাম এসে বাইরের স্তরকে স্পর্শ করবে, যা অস্বস্তিকর ও একটি আবরণ তৈরি করবে।
হাজার বছরের পুরনো শহর হরমুজ ও মুয়েনজো-দোরেও প্রায় প্রতিটি বাড়িতে ছিল একটি flush toilet, যা একটি উন্নত sewage
স্লুইসগেটগুলো মাইনোদের শহর ক্রেটো ও স্যান্তোরিনিতে পাওয়া গেছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য ও চীনেও ছিল toilettes। রোমান সভ্যতায়, toilette ছিল sometimes part of public bath houses where men and women were together in mixed company।
যখন আপনি হাজার হাজার মাইল দূরে থাকা কাউকে ফোন করেন, তখন আপনি একটি স্যাটেলাইট ব্যবহার করেন।
স্পেস স্যাটেলাইট থেকে আসা সংকেতের মাধ্যমে তা পৃথিবীতে ফিরে আসে, খুব দ্রুত।
ক্যাসেটটি মহাকাশে পাঠানো হয়েছিল রকেটের মাধ্যমে। মহাকাশে বিজ্ঞানীরা দূরবীক্ষণ যন্ত্র ব্যবহার করেন কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলো ও দর্শনকে বিকৃত করে।
একটি রকেট ১০০ ফুট উচ্চতায় পৌঁছালে একটি স্যাটেলাইট বা টেলিস্কোপ মহাকাশে স্থাপন করা যায়।
এই ঘুর্ণন আমাদেরকে অনেক সহজ ও দ্রুত পরিবহন সুবিধা দিয়েছে।
এই ট্রেন, এই গাড়ি, অনেক রকম পরিবহন যন্ত্রপাতি আমাদের দিয়েছে।
তাদের নিচে আরো ছোট আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা ছোট আকারের শিকার খায়, যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ ইত্যাদি।
শেষ পর্যন্ত, অনেক ছোট বিড়াল (যেমন, গৃহপালিত বিড়াল) আছে, যারা অনেক বেশি ছোট শিকার, যেমন, কীটপতঙ্গ, সরীসৃপ, পাখি খায়।
তাদের সাফল্যের মূল কারণ হলো, একটি বিশেষ কাজ, যা প্রতিটি বিড়াল পালন করে, যাতে অন্য বিড়ালগুলো তাদের সাথে প্রতিযোগিতা করতে না পারে।
সিংহেরা সবচেয়ে সামাজিক প্রাণী। এরা দলবদ্ধভাবে বাস করে।
প্রিয়তা একটি পুরুষ ও তার সাথে ৩০ জন মহিলা ও বাচ্চা নিয়ে গঠিত।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত, তারা একটি বড় পরিবার হিসাবে বোন ও কন্যা।
প্রাণীপ্রিয়তা অনেকটা বাঘের মতো, আবার অনেকটা কুকুর বা শিয়ালদের মতো, এমন প্রাণীও রয়েছে, যারা বাঘের মতো দেখতে, কিন্তু অন্য বড় বড় প্রাণীদের মতো নয়।
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে (যদিও ভালভাবে) দৌড়াতে পারে, সাঁতার কাটতে পারে, লাফিয়ে অনেক দূরে যেতে পারে এবং একটি শক্তিশালী মানুষের চেয়ে পাঁচ গুণ বেশি
এই চারটি প্রাণীই কেবল চিৎকার করতে পারে।
গর্জনটা বাঘের মতো নয়, বরং অনেকটা চিৎকার করে বলা কথা।
কুক্কুটেরা ছোট প্রাণী খায়। তারা যদি ছোট প্রাণী ধরতে পারে, তাহলে তারা হাতি, সাপ, শিয়াল, টিকটিকি ও পাখি খায়।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, শিয়াল-কুকুরের মতো শিয়াল-কুকুরেরাও গন্ধের মাধ্যমে শিকার খুঁজে বেড়ায়।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা তাদের শিকারকে লুকিয়ে রেখে আক্রমণ করে।
যখন কোন ছোট গোষ্ঠী কোন বড় গোষ্ঠীর সাথে (যেমন, তারা কোন পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা কোন দ্বীপে চলে যায়, যাতে তারা সহজেই ফিরে যেতে পারে না) তারা প্রায়ই নতুন পরিবেশে এসে পড়বে।
এই নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যগুলোকে গ্রহণ করতে হবে, যা তারা আগে গ্রহণ করেনি।
প্রকৃতপক্ষে, এই জনসংখ্যা কোন পরিবর্তন হয়নি। তারা আগের মতোই একই ধরনের পরিবর্তন করতে হবে।
পরিশ্রমের মাধ্যমে ধীরে ধীরে নতুন জনসংখ্যা তাদের নতুন পরিবেশে অভ্যস্ত হয়ে ওঠে।
একসময়, হাজারো বা এমনকি কোটি বছর ধরে, দুই প্রজাতির মধ্যে এত পার্থক্য হবে যে তারা একই প্রজাতির আর কোন অংশ হবে না।
আমরা একে বলা যায়, বিবর্তন। বিবর্তন একটি অনিবার্য ফল এবং বিবর্তনের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
গাছগুলো অক্সিজেন তৈরি করে যা মানুষ শ্বাস নেয় এবং তারা কার্বন-ডাই-অক্সাইড গ্রহণ করে যা মানুষ শ্বাস নেয় (অর্থাৎ শ্বাস নেয়)।
গাছেরা সূর্যের আলো থেকে খাদ্য তৈরি করে। গাছগুলোও ছায়া দেয়।
আমরা গাছ থেকে ঘর তৈরি করি, গাছ থেকে কাপড় তৈরি করি। আমরা অধিকাংশ খাবারই গাছ থেকে তৈরি করি। গাছ ছাড়া প্রাণীরা বাঁচতে পারতো না।
মোসাসাসুর ছিল তার সময়ের সবচেয়ে বড় শিকারী, তাই সে ভয় পেত না, শুধু অন্য মোসাসাসুরকে ভয় পেত।
তার লম্বা দাঁতগুলো ছিল ৭০টিরও বেশি ধারালো দাঁত দিয়ে সজ্জিত, যার একটি ছিল তার মুখমণ্ডলের উপর, যার অর্থ ছিল যে, তার সামনে দিয়ে কোন কিছু পার হতে পারবে না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো একটি ছুরি ছিল। এর খাদ্য তালিকায় ছিল বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস, এবং এটি হয়তো একটি খাদক ছিল।
এটিরও শিকার হতে হতো সবকিছু। এমনকি বিশাল আকারের ডাইনোসর টাইটান রেক্সও এটার কাছে পরাজিত হত।
আমাদের কাছে তাদের খাবার অনেকটাই পরিচিত। কিন্তু রোমানরা তাদের খাবারের মধ্যে কিছু অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবারও রাখত। যেমন- শূকর, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ, এবং এক ধরনের ছোট প্রাণী যাকে তারা dormouse বলে।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব মানুষ ও নারী খাবার খেতো বসে বসে, আর ধনীরা একসাথে বসে খেতো, আর তারা তাদের খাবার খেতো সোজা হয়ে বসে।
প্রাচীন রোমানদের খাবার তালিকায় ছিল না আমেরিকা কিংবা এশিয়ায় আসা খাবার।
যেমন, তারা কোন চাল, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো মুরগি খায়নি।
বৌলিয়ানেরা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রাথমিক মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতার বাসস্থান হিসাবে বিবেচিত হত।
মানুষ দেবতাদের সন্তুষ্ট করতে দেবতার কাছে উৎসর্গ করত।
একটি মন্দির ছিল খোলা প্রাঙ্গণ এবং তারপরে একটি অন্তরের sanctuary যা কেবল পুরোহিতদের প্রবেশের অনুমতি ছিল।
কিছু সময় মন্দিরগুলোর অংশ হিসেবে বিশেষ আকৃতির পিরামিড আকৃতির টাওয়ার নির্মাণ করা হতো।
মেয়েদের জন্য ছিল বিশেষ আশ্রয়স্থল।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ আবহাওয়ায় বাড়িটা তেমন গুরুত্বপূর্ণ ছিল না।
এই পরিবারের অধিকাংশ জীবনই খোলা আকাশের নিচে কাটে।
মেয়েরা বাড়ির উঠানে রান্না করত। দোকানগুলো ছিল খোলা counters, যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল। পাথর দিয়ে বাড়ি বানানো হতো।
খ্রিষ্টপূর্ব ১০০০ অব্দে এদেশে ছিল না বড় বনভূমি। তাই কাঠের দাম ছিল আকাশচুম্বী।
গেলেনলান্ডে বসতি স্থাপন করা ছিল খুবই কম। নর্সদের গল্পে বলা হয়েছে, ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল, যখন তিনি আরও পশ্চিমে গিয়েছিলেন, তখন তিনি সেখানে
কিন্তু তার আবিষ্কারের পরও, আল্পস পর্বতমালার আল্পস দ্বীপে বসবাসকারী আল্পস উপজাতিরা সেখানে বসবাস করত।
যদিও প্রত্যেকটি দেশ ‘স্ক্যান্ডিনেভিয়ান’, তবুও ডেনমার্ক, সুইডেন, নরওয়ে ও আইসল্যান্ডে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি আপনি ন্যাশনাল ট্রেজার ছবিটি দেখেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করবেন যে, স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে একটি treasure map লেখা ছিল।
তবে এটা ঠিক নয়। যদিও এই কাগজটির পেছনে কিছু লেখা আছে, তা কিন্তু গুপ্তধন নয়।
স্বাধীনতা ঘোষণার পেছনে লেখা আছে ‘১৭৭৬ সালের ৪ জুলাইয়ের মূল স্বাধীনতা ঘোষণা’। এই লেখাটি নিচে, উল্টো দিকে লেখা আছে।
তবে কেউ নিশ্চিত করে বলতে পারে না, এটি কে লিখেছেন। তবে ধারণা করা হয়, এটি যখন তৈরি করা হয়েছিল তখন এটি একটি মোটা কাগজে মোড়ানো ছিল।
তাই, এটি সম্ভবত একটি লেবেল হিসাবে যোগ করা হয়েছিল।
এই অপারেশনের মাধ্যমে পশ্চিম ইউরোপের মুক্ত করা সম্ভব হয়েছিল, কিন্তু পূর্ব ইউরোপের মুক্ত করা সম্ভব হয়নি।
এই সময়টা ছিল "ভিচি" শাসন। এই সময়টা ছিল "ভিচি" শাসন। এই সময়টা ছিল "ভিচি" শাসন।
১৫ আগস্ট, ১৯৪০ সালে মিত্রবাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সের দখল নেয়, এই দখলকে বলা হয় 'অপারেশন ড্রাগন'।
দুই সপ্তাহের মধ্যেই মার্কিন ও ফ্রেঞ্চ বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সের দখল নিয়ে নেয় এবং জার্মানিকে আক্রমণ করার জন্য অগ্রসর হয়।
সভ্যতা একটি বিশেষ সংস্কৃতি যা একটি উল্লেখযোগ্য বৃহৎ গোষ্ঠীর মানুষ যারা একত্রে বসবাস ও কাজ করে, একটি সমাজ।
সভ্যতা শব্দটি ল্যাটিন শব্দ civilis থেকে এসেছে। যার অর্থ ‘নাগরিক’, ‘নাগরিকত্ব’, ‘নগর’, ‘নগররাষ্ট্র’।
নগর রাষ্ট্রগুলো হলো সভ্যতার পূর্বশর্ত। সভ্যতার একটি সাংস্কৃতিক সংস্কৃতি হলো জ্ঞানের উত্তরাধিকার, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং ন্যায়সঙ্গতভাবে জ্ঞানের বণ্টন।
ছোটো জাতিগোষ্ঠীগুলো প্রায়শই তাদের নিজস্ব ঐতিহাসিক প্রমাণ ছাড়াই হারিয়ে যায় এবং তাদের স্বীকৃতি দেওয়া হয় না।
স্বাধীনতার যুদ্ধ চলাকালীন সময়ে, ১৩টি রাজ্য একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করে—যা শুধু কংগ্রেসই ছিল তার একটি অংশ—এই সরকারটি ছিল একটি সংবিধানের মাধ্যমে।
কংগ্রেসের কোনো ক্ষমতা ছিল না কর আরোপের, এবং, যেহেতু কোনো জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস নির্ভর করত স্থানীয় কর্তৃপক্ষের ওপর, যারা প্রায়ই অকার্যকর ছিল।
এই আইনের মাধ্যমে কোন রাজ্য থেকে অন্য রাজ্যে পণ্য পরিবহন করতে হলে, সেই রাজ্যের আইন অনুযায়ী কর ও শুল্ক পরিশোধ করতে হতো।
এই আইনের খসড়া নিয়ে সব রাজ্যের সম্মতি প্রয়োজন ছিল। কিন্তু রাজ্যগুলোই এই খসড়া নিয়ে সরকারের কাছে খুব হালকা মনে করেছিল। তাই তাদের প্রতিনিধিরা অনেক সময়ই উপস্থিত ছিলেন না।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, সঙ্গে জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল বিশ্বের দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ সালের ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন।
জনপ্রিয় খেলা ফুটবলের পাশাপাশি রয়েছে ফুটবল, ব্যাডমিন্টন, ভলিবল, হকি, ফেন্সিং, রোলার স্কেটিং, বাইকিং, হকি, ফ্র
উত্তরাঞ্চলে শীতকালীন ক্রীড়া সবচেয়ে জনপ্রিয়। ইতালিয়ানরা আন্তর্জাতিক খেলায় অংশ নেয় এবং অলিম্পিক গেমসে অংশ নেয়।
জাপান প্রায় ৭,০০০ দ্বীপ নিয়ে গঠিত (সর্ববৃহৎ দ্বীপ হোনসুবু), যা জাপানকে বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ হিসেবে চিহ্নিত করে।
জাপানের দ্বীপগুলো একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার হিসেবে পরিচিত হওয়ায় জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারিসপেলago" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
১৫শ শতাব্দীতে ইউরোপীয় নাবিকরা দ্বীপটির নাম ‘ফিনল্যান্ড দ্বীপ’ হিসেবে রেকর্ড করে।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানীর একটি ঘাঁটি দক্ষিণ-পশ্চিমাঞ্চলীয় Taiwan এ স্থাপন করে, যা স্থানীয় ধান উৎপাদন ও চিনি উৎপাদনের জন্য চীনা শ্রমিকের ব্যবহার শুরু করে।
১৬৮৩ সালে Qing Dynasty (১৬৪৪-১২০২) এর বাহিনী Taiwan এর পশ্চিম ও উত্তর উপকূলের অংশগুলো দখল করে এবং Taiwanকে Qing Empire এর একটি প্রদেশে ঘোষণা করে।
১৮৯৫ সালে, প্রথম চীন-জাপান যুদ্ধ (১৮৯৪-১৮৯৫) শেষে, Qing সরকার শিমোনোসকিতে একটি চুক্তি স্বাক্ষর করে, যার মাধ্যমে তারা চীনের কাছ থেকে Taiwan-এর সার্বভৌমত্ব গ্রহণ করে, যা
মাকchuPicchu এর তিনটি প্রধান কাঠামো রয়েছে, যেমন Intihuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির এবং তিন উইন্ডো কক্ষ।
প্রায় সব ভবনই সংস্কার করা হয়েছে পর্যটকদের জন্য তাদের আদলে নতুন করে উপস্থাপনের জন্য।
১৯৭৬ সালে ৩০ শতাংশMachu Picchu পুনরুদ্ধার করা হয়েছিল এবং পুনরুদ্ধার এখনও চলছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিতstill image photography format in the world is 35mm, which was the dominant film size at the close of the analog film era.
আজও এটি তৈরি করা হয়, তবে এর অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরা ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে স্থানান্তরিত হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাট আসলে, কিছুটা confusingly, 36 মিমি লম্বা এবং 24 মিমি চওড়া।
এই ফরম্যাটের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাত
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (এপি পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের কাছাকাছি বা সমান।
তিন ভাগের এক ভাগের নিয়মটা হলো একটা সহজ নিয়ম, যা ছবি তৈরি করতে গিয়ে একটা নির্দিষ্ট মাত্রায় গতিশীলতা বজায় রাখে।
এই বাক্যে বলা হয়েছে, ছবির মূল বিষয়কে কেন্দ্র করে সবচেয়ে কার্যকর জায়গা হলো ছবির উপরিভাগে ও নিচের অংশে রেখা টেনে ভাগ করে ছবির অংশগুলোকে তিন ভাগ করে দেওয়া (দেখুন উদাহরণ
এই সময় ইউরোপীয় ইতিহাসের মধ্যে, ক্যাথলিক চার্চ, যা ধনী ও শক্তিশালী হয়ে উঠেছে, তার উপর scrutiny।
এক হাজার বছর ধরে খ্রিস্টান ধর্মে ইউরোপীয় দেশগুলো একীভূত হয়েছে, যদিও তাদের ভাষা ও সংস্কৃতি ভিন্ন ছিল।
সর্বত্র তার প্রভাব পড়েছিল।
একাধিক খ্রিস্টীয় মূলনীতির মধ্যে একটি হলো, ধনসম্পদের ব্যবহার করে দুঃখকষ্ট ও দারিদ্র্য দূর করা এবং খ্রিস্টীয় অর্থসংস্থানের উদ্দেশ্য হলো এই জন্য।
এই দীর্ঘ সময় ধরে রোমে অবস্থিত ক্যাথলিকের কেন্দ্রীয় কর্তৃপক্ষ। এই কেন্দ্রীভূত ক্ষমতা ও অর্থোপার্জন নিয়ে অনেক প্রশ্ন উঠেছে যে, এই নীতিটি কতটা অনুসরণ করা হচ্ছে।
শুরু থেকেই যুদ্ধ শুরু হলে ব্রিটেন জার্মানির ওপর একটি নৌ অবরোধ আরোপ করে।
এই অবরোধের কৌশল সফল হয়েছিল, কিন্তু এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন অনুযায়ী স্বীকৃত আন্তর্জাতিক আইনের বিভিন্ন চুক্তির লঙ্ঘন করেছে।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক সমুদ্রে জাহাজ চলাচল বন্ধ করে দিয়ে পুরো সমুদ্রের অংশবিশেষে জাহাজ চলাচলে বাধা সৃষ্টি করে।
কারণ এই কৌশলটির তেমন কোন প্রতিক্রিয়া পাওয়া যায়নি, তাই জার্মানি আশা করেছিল যে, তার নিরস্ত্র ডুবোজাহাজের যুদ্ধেও তেমন কোন প্রতিক্রিয়া হবে না।
শত্রুপক্ষের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করার মনোভাবই ছিল তখনকার মানুষের প্রধান বৈশিষ্ট্য।
যুদ্ধের ভয়াবহতা ও বর্বরতার কথা চিন্তা করে ভবিষ্যতে আর যেন এমন ঘটনা না ঘটে, সে জন্য যুদ্ধবিরতি চুক্তি স্বাক্ষরিত হয়।
১৮৮৪ সালে টেসলা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে Edison কোম্পানিতে কাজ করার জন্য চলে আসেন।
তিনি আমেরিকায় ৪ সেন্টের একাউন্টে এসেছিলেন, একটি কবিতা বই এবং Edison এর একটি চিঠি নিয়ে।
প্রাচীন চীন ছিল এক অনন্য পদ্ধতি; প্রতিটি রাজবংশের সময়কাল এবং প্রতিটি রাজবংশের অধীনে শাসন করা পরিবারগুলি ছিল স্বতন্ত্র।
এই সময়টা ছিল তিন রাজ্যের যুগ। এই যুগটা ছিল ৬০ বছর।
এই সময়ে অনেক রাজপুত্রের মধ্যে যুদ্ধ হয়েছিল।
এক হাজার বছর আগে চীনের ইতিহাসের সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল তিন রাজ্যের যুদ্ধ।
এই ধরনের সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাব যেমন—Metric system, একনায়কতন্ত্র থেকে বহুদলীয় গণতন্ত্র, জাতীয়তাবাদ ও জনগণকে দেশের মালিক মনে করা,
আরোও, বিপ্লবের পর সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য উন্মুক্ত ছিল পদ। সবচেয়ে যোগ্য ও সফল প্রার্থীদেরই পদ দেয়া হতো।
একইভাবে সামরিক বাহিনীতে পদোন্নতি এখন আর পদমর্যাদার ওপর নির্ভর করে না, বরং নির্ভর করে যোগ্যতার ওপর।
ফ্রান্সের বিপ্লবও অনেক দেশের শোষিত শ্রমজীবী মানুষদের মধ্যে বিপ্লবের অনুপ্রেরণা যুগিয়েছে।
মুফতি মোহাম্মদ ছিলেন একাধারে একজন চিন্তাবিদ ও দার্শনিক। তিনি একটি গুহায় গিয়ে ধ্যান করতেন।
তিনি তার নিজের কূপটি, যা ইতিহাসের সময় বেঁচে ছিল, মুহাম্মদের আধ্যাত্মিক প্রবণতার একটি খুব জীবন্ত চিত্র দেয়।
এক পাহাড়ের চূড়ায় অবস্থিত। সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন।
তবে যদি কেউ জানতো, তাহলে সে ভেতরে ঢুকতে পারতো।
কিছুই দেখা যায় না। শুধু নীল আকাশের উপর ও অনেকগুলো পাহাড়ের চারপাশে। এই দুনিয়ার অনেক কিছুই দেখা যায় না বা শোনা যায় না।
গিজার পিরামিডটি এখনও টিকে আছে।
খ্রিস্টপূর্ব তৃতীয় শতকে নির্মিত মিশরীয় পিরামিডটি প্রাচীন পিরামিডগুলির মধ্যে একটি।
গিজার পাহাড়, বা ‘গিজার নেক্রোপ্ল্যান’, মিশরের মৃত্তিকা উপত্যকায় অবস্থিত। এখানে রয়েছে অনেকগুলো পিরামিড (যার মধ্যে সবচেয়ে বড় পিরামিডটি), অনেকগুলো ছোট সমাধি, অনেকগুলো মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস।
প্রাচীন মিশরের পিরামিডগুলো ছিল পিরামিডের সম্রাট কেফু’র সম্মানার্থে। কেফু’র স্ত্রী ও পরিবারের সদস্যদের সম্মানার্থে পিরামিডগুলো নির্মিত হয়েছিল।
উপরে বর্মের চিহ্নটি একটি V এবং নিচে বর্মের চিহ্নটি একটি ছিদ্রযুক্ত বা একটি বর্গের missing its bottom side।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে বর্শার গোড়ার দিক থেকে এবং নিচে মানে শুরু করতে হবে বর্শার মাথা (যা আপনার হাত ধরে আছে) থেকে।
উপরে-বল হলে একটা কোমল সুরের সৃষ্টি হয়, আর নিচে-বল হলে একটা জোরালো সুরের সৃষ্টি হয়।
আপনার নিজের নম্বরগুলো লিখতে পারেন, কিন্তু মনে রাখবেন, ছাপা নম্বরগুলো সুরের জন্য রাখা হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মান করা উচিত।
রাজা লুইস XVI, রানী মারিয়া অ্যান্তোনেট, তাদের দুই ছেলে (১১ বছরের মারিয়া থেরেসা ও চার বছরের লুইস-কার্লোস) এবং রাজকুমারী এলিজাবেথ, যিনি রাজপরিবারের সদস্য ছিলেন, ৬ অক্টোবর ১৭৮৯ সালে প্যারিসের জনতার দ্বারা জোরপূর্বক প্যারিস
একটি গাড়িতে করে তারা প্যারিস থেকে ফিরে এলো, সেখানে তাদের ঘিরে ছিল জনতার একটি বিরাট দল, যারা রাজা ও রানীকে হুমকি-ধামকি দিয়ে যাচ্ছিল।
মোবাইল কোর্টে বিচারাধীন মামলার আসামিদের কাছ থেকে টাকা আদায়ের জন্য পুলিশ ও আদালত প্রাঙ্গণে ভিড় করে জনতা।
একপর্যায়ে বিক্ষোভকারীরা রাজপ্রাসাদের সামনে নিহত এক রাজকর্মচারীর মাথা নিয়ে দাঁড়িয়ে ছিল।
আমেরিকান সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের জন্য ব্যয় করা যুদ্ধ ব্যয় ফিলিপাইনবাসীই বহন করেছে।
তারা মার্কিন ঔপনিবেশিক শাসনাধীন ভারতের কাছ থেকে করের টাকা দিয়ে বড় অংশ ব্যয় ও সুদ পরিশোধের জন্য ব্রিটিশ ব্যাংকিং হাউসগুলোর নামে ভারতের সরকার কর্তৃক ইস্যুকৃত বন্ডের অর্থ পরিশোধ করত।
অবশ্যই, দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপাইনবাসীর উপর মার্কিন আধিপত্য বিস্তার করে তাদের উপর থেকে মুনাফা আহরণই হবে মার্কিন সাম্রাজ্যবাদের প্রধান লাভ।
যে কারণে Templars সৃষ্টি হয়েছিল, তার প্রেক্ষাপট বুঝতে হলে Templars সৃষ্টির প্রেক্ষাপট বুঝতে হবে।
এই ঘটনা ঘটেছিল মধ্যযুগের উচ্চ মধ্যযুগে, যা ইউরোপে ইতিহাসের ১১, ১২ এবং ১৩ শতকের সময় (১০০০-১৩০০)।
প্রাচীন মধ্য যুগকে উচ্চ মধ্য যুগ এবং নিম্ন মধ্য যুগকে নিম্ন মধ্য যুগ বলা হয়।
প্রযুক্তিগত determinism একটি বিস্তৃত ধারণার একটি। এটি একটি বিস্তৃত ধারণার একটি। এটি একটি strict sense যে মানব destiny একটি underlying logic associated with scientific laws and their manifestation in technology দ্বারা চালিত।
প্রযুক্তির উপর নির্ভরশীলতার উপর ভিত্তি করে বিভিন্ন ধরনের ব্যাখ্যা রয়েছে। এই ব্যাখ্যাগুলোতে বলা হয় যে, প্রযুক্তি নিজেই একটি নির্দিষ্ট পথ অনুসরণ করে এবং এর ফলে সমাজে কিছু পরিবর্তন আসে।
উদাহরণস্বরূপ, বলা যেতে পারে যে, মোটর গাড়ি necessarily leads to the development of roads.
তবে একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্ক অর্থনৈতিকভাবে viable নয় কেবল একটি handful গাড়ি, তাই নতুন পদ্ধতি উত্পাদন করা হয় গাড়ির মালিকানা হ্রাস করতে।
মেসবাহ-উল-হকের নেতৃত্বাধীন বাংলাদেশ দল এখন চতুর্থ স্থানে রয়েছে।
রোমান্টিকতার একটি বড় উপাদান ছিল সাংস্কৃতিকdeterminism, যা Goethe, Fichte, Schlegel-এর মতো লেখকদের দ্বারা প্রভাবিত ছিল।
রোমান্টিকতার প্রেক্ষাপটে, ভূগোল molded individuals, এবং over time customs and culture related to that geography arose, এবং these, being in harmony with the place of the society, were better than arbitrarily imposed laws.
প্যারিসকে বলা হয় আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী। কিন্তু Constantinople ছিল feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী।
প্রাচীনকালে এটি luxury center হিসেবে খ্যাত ছিল।
এই সময়টায় মুসলিমরা তাদের নিজস্ব সংস্কৃতি ও ঐতিহ্য হারিয়ে ফেলে।
এই সময়েই প্যারিসে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে Constantinople এর স্থানান্তর করা হয়।
গথিক স্থাপত্যের স্বর্ণযুগ ছিল ১০ম-১১শ শতক এবং ১৪শ শতকে।
প্রথম দিকে পোশাকের উপর Byzantine সংস্কৃতি প্রভাব বিস্তার করেছিল।
তবে পশ্চিমা সংস্কৃতির সঙ্গে আমাদের যোগাযোগে যে সময় লাগে, তা ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে যায়।
মধ্যযুগের শেষদিকে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। একসময় ক্রুসেডের ফলে মানুষেরা পোশাকের বোতাম লাগাতে শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হলো কৃষি যা শুধু কৃষকের এবং তার পরিবারের চাহিদা পূরণ করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হলো একটি সহজ, প্রায়শই জৈব, পদ্ধতি যা স্থানীয় বীজ ব্যবহার করে এবং ফসলের আবাদ বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশল ব্যবহার করে সর্বাধিক ফলন অর্জন করা।
শ্রমিকদের মধ্যে কৃষিকাজ ছিল প্রধান পেশা।
উপসংস্কৃতি হচ্ছে এমন একটি গোষ্ঠী যেখানে একই ধরনের চিন্তাধারার মানুষ একত্রিত হয় এবং সমাজের প্রচলিত মানদণ্ডের বাইরে থেকে তাদের নিজস্ব একটি পরিচয় তৈরি করে।
উপসংস্কৃতি সাধারণত বয়সের, জাতিগত, শ্রেণি, স্থান, এবং লিঙ্গের সদস্যদের দ্বারা পৃথক হয়।
যে কোন একটি বিশেষ সংস্কৃতি তার নিজস্ব বৈশিষ্ট্যের জন্য যে কোন একটি বা একাধিক বৈশিষ্ট্যকে নির্দেশ করতে পারে।
মডেলিং, অঙ্গভঙ্গি, এবং অলংকার ব্যবহার করে একটি বিশেষ সংস্কৃতি থেকে আলাদা করে চিহ্নিত করা হয়।
একটি সাধারণ উপায় হল, কিছু দুর্ভাগ্যজনক ঘটনা, যা শিশুদের জন্য, তাদের যত্ন না নেওয়া, দুর্ভাগ্য বা ইচ্ছাকৃতভাবে অবহেলা, তাদের সামাজিকীকরণ করার জন্য ব্যবহার করা হয়।
এই শিশুদের বলা হয় ‘ফেরি’ বা ‘ wild’। কিছু ‘ফেরি’ শিশুদের মানুষেরা (সাধারণত তাদের নিজেরাই) বন্দী করে রাখে; কিছু ক্ষেত্রে এই শিশুদের মানুষেরা (সাধারণত তাদের নিজেরাই) ফেলে দেয়, কারণ তাদের সন্তানদের তীব্র বুদ্ধিবৃত্তিক
অসহায় শিশুদের মধ্যে যারা নির্যাতনের শিকার হয়েছে, তারা হয়তো নির্যাতনের শিকার হয়েছে।
তাদের মধ্যে কেউ কেউ আবার বন্য পশুর সঙ্গে বড় হয়েছে। কেউ কেউ আবার তাদের নিজেদের মতো করে বড় হয়েছে।
যখন সম্পূর্ণভাবে মানুষ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়, তখন এই বন্য শিশু আচরণগতভাবে (প্রাকৃতিক সীমারেখার বাইরে) প্রায় সম্পূর্ণভাবে সেই প্রাণীটির মতো আচরণ করে, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শিক্ষার্থীদের সহজ ও আকর্ষণীয় করে তুলবে, কিন্তু scaffolding এর চেয়ে অনেক বেশি।
সুপারিশিং একটি পদ্ধতি নয়, বরং এটি একটি সহায়তা যা নতুন অভিজ্ঞতা অর্জনকারী ব্যক্তিদের জন্য যেমন নতুন কম্পিউটার প্রোগ্রাম ব্যবহার বা নতুন প্রকল্প শুরু করার জন্য নতুন কিছু শেখার ক্ষেত্রে সহায়তা করে।
শিক্ষক হলো একটি scaffold কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোটো খাপা হলো একটি form of scaffold.
ভ 虚拟 scaffolds are internalized in the software and are meant to question, prompt, and explain procedures that may have been to challenging for the student to handle alone.
শিশু দত্তক নেওয়ার জন্য নানা কারণে নানা ধরনের কারণ রয়েছে। যেমন—নির্যাতন, অপব্যবহার, এমনকি চাঁদাবাজি।
কোন শিশুরই যেন কোন পরিবেশে বেড়ে ওঠা উচিত নয় যেখানে তাকে যত্ন, স্নেহ ও শিক্ষামূলক পরিবেশ দেয়া হয় না, কিন্তু তারা তা পায়।
আমরা মনে করি, এই শিশুদের জন্য ফোকাস সিস্টেমটি একটি নিরাপদ অঞ্চল।
আমাদের আশ্রয়ণ প্রকল্পগুলো হচ্ছে নিরাপদ আশ্রয়স্থল, স্নেহময়ী যত্নকারী, সুশিক্ষা, স্বাস্থ্য ও নির্ভরযোগ্য চিকিৎসা।
প্রাতিষ্ঠানিক পরিচর্যা হলো, যে পরিবারে তারা ছিল, সেই পরিবারের অভাব পূরণ করা।
ইন্টারনেট একটি যৌথ মাধ্যম।
ইন্টারনেট এর স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্যগুলো ব্যবহার ও আনন্দের দিক থেকে নতুন মাত্রা যোগ করে।
উদাহরণস্বরূপ, “শিক্ষা” এবং “সামাজিকীকরণ” ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ motivations (James et al., 1995)।
‘প্রাইভেট ইনভলমেন্ট’ ও ‘রিয়েলিটি’ও নতুন অনুপ্রেরণার দিক হিসেবে চিহ্নিত করেছে ইগহম ও মকর (১৯৯৮) যখন তারা ওয়েবসাইটের প্রতি
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের মাধ্যমে গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার হয়েছে।
বিশেষ করে, বলা হয়, একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলছে কিনা তা বুঝতে তার মুখভঙ্গি সঠিকভাবে বুঝতে পারা যায়।
অ্যালান স্যাকস, তাঁর প্রবন্ধ ‘প্রেসিডেন্টের ভাষণ’-এ দেখিয়েছেন, যারা শ্রবণশক্তি হারিয়ে ফেলেছেন, কিন্তু মনের ভাব বুঝতে পারেন, তারা কীভাবে মনের ভাব বুঝতে পারেন।
তিনি বলেন, ‘মানব আচরণের অনুবাদ করতে পারে এমন ক্ষমতা কুকুরেরও থাকতে পারে।
বিশ শতকের গবেষণায় দেখা গেছে, দুই ধরনের জিনগত বৈচিত্র্য রয়েছে: লুকানো এবং প্রকাশিত।
মিউটেশন নতুন জেনেটিক ভ্যারিয়েশন যোগ করে, আর নির্বাচন তা থেকে ভ্যারিয়েশনকে বাদ দেয়।
বিভাজনের সাথে সংকরায়ন দুইPool এর মধ্যে shuffle করে।
প্রাণীজগতে এমন কোনো প্রাণী নেই, যার খাদ্যাভ্যাস মানুষের মতো।
আরেকটি বিষয় হলো, তা না করলে তা মারাত্মক পরিণতি বয়ে আনে: অর্থনৈতিক স্থবিরতা, অপুষ্টি, এবং শেষ পর্যন্ত মৃত্যু।
প্রোটিনসমৃদ্ধ পাতলা ও শস্যদানা আমাদের জন্য সহজলভ্য হলেও তা সহজে হজম হয় না।
বাঙালি খাদ্য (কাঁচা মাংসের পরিবর্তে) যেমন, পিঁপড়া, Termites, ডিম, যা সহজে হজম হয় এবং উচ্চ পরিমাণ প্রোটিন যা সকল প্রয়োজনীয় অ্যামাইনো অ্যাসিডের অন্তর্ভুক্ত।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমাদের পূর্বপুরুষরা হয়তো তাদের প্রোটিন সমস্যার সমাধান করতে অনেকটা সাভানা জঙ্গলে বসবাসরত chimps এর মতই কাজ করেছে।
ঘুমের interruption হল ঘুমের স্বাভাবিক সময় থেকে ঘুমের সময়কে সংক্ষিপ্ত করে ঘুমের সময়কে সংক্ষিপ্ত করা (10–60 মিনিট)।
এই কাজটি সহজেই করা যেতে পারে একটি শান্ত alarma ঘড়ি ব্যবহার করে আপনার চেতনা সম্পূর্ণরূপে জাগ্রত না করে।
যদি আপনি ঘুমের মধ্যে সময় পুনর্নির্ধারণ করতে পারেন, তা হলে তা অন্য ঘরের দিকে সরিয়ে নিতে হবে, আপনাকে ঘুম থেকে উঠতে হবে এবং তা বন্ধ করতে হবে।
অন্য কিছু বোরহাইমেনভিত্তিক বিকল্পগুলো হলো, ঘুমানোর আগে প্রচুর পরিমাণে পানি বা চা পান করা, ঘুম থেকে উঠে প্রস্রাব করা।
মনস্তাত্ত্বিক শান্তি ব্যক্তির মধ্যে যে পরিমাণ চাপের সৃষ্টি করে তার সাথে বিপরীতভাবে তার শরীরে ও মনে যে পরিমাণ চাপের সৃষ্টি হয় তার পরিমাণের একটি সম্পর্ক রয়েছে।
শৃঙ্খলার অভাবে জীবনশক্তি হারিয়ে ফেলে। প্রত্যেকের মধ্যে শান্তির ও সন্তুষ্টির সম্ভাবনা রয়েছে।
সবাই enlightenment অর্জন করতে পারে। এই লক্ষ্যে বাধা হয়ে দাঁড়ায় আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপ।
বৌদ্ধধর্মের মূল ভিত্তি হলো বুদ্ধের শিক্ষা, কিন্তু তা ভারতীয় যোগের পথ অনুসরণ করে অনেক কৌশল গ্রহণ করেছে।
মূলত তিব্বতীয় বৌদ্ধধর্ম খুবই সরল। এতে রয়েছে কুনলিং ইয়োগা, ধ্যান ও সব-ব্যাপী প্রেম।
কন্ডালিনিয়া ইয়োগা দ্বারা কন্ডালিনিয়া শক্তি (জ্ঞানশক্তি) জাগ্রত হয়, yoga postures, breathing exercises, mantras and visualizations দ্বারা।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্র হল দেবতা যোগ। দেবতার visualization দ্বারা বিভিন্ন শক্তির পথ পরিষ্কার করা হয়, chakras সক্রিয় করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি ছিল দুই দেশের共同的 শত্রু। এই কারণে যুক্তরাষ্ট্র ও সোভিয়েত ইউনিয়ন একত্রে কাজ করেছিল। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দুই দেশের মধ্যে মতবিরোধ, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি নিয়ে দ্বন্দ্বের কারণে দেশগুলো একে অপরের সাথে শত্রুতার সৃষ্টি করে।
যুদ্ধের দুই বছর পর, মিত্রপক্ষ হয়ে গেল শত্রু এবং স্নায়ুযুদ্ধ শুরু হলো।
এই যুদ্ধটি চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এটি ছিল প্রকৃতপক্ষে, প্রক্সি সেনাবাহিনী দ্বারা পরিচালিত, যুদ্ধক্ষেত্রের বিভিন্ন স্থানে, আফ্রিকা থেকে এশিয়া পর্যন্ত, আফগানিস্তানে, কিউবা এবং অনেক জায়গায়।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৪৯ সালে পোলিশ প্রতিরক্ষা ভেঙে পড়েছিল। আর মাত্র একটি সেতু দিয়ে পালানোর পথ খোলা ছিল।
তবে, এই পরিকল্পনা প্রায় overnight বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়ন থেকে প্রায় 800,000 সৈন্য প্রবেশ করে এবং পূর্ব পোলিশ অঞ্চলগুলিতে একটি নতুন ফ্রন্ট তৈরি করে, যা Riga শান্তি চুক্তি, সোভিয়েত- পোলিশ যুদ্ধবিরতি চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তি, উভয়ই দ্বিপাক্ষিক এবং বহুপাক্ষিক লঙ্ঘন করে।
জাহাজ ব্যবহার করে পণ্য পরিবহন করা সবচেয়ে কার্যকর উপায়।
নৌবাহিনী সাধারণত আপনার দেশের মানুষদের এবং মালামালকে নিরাপদে স্থানান্তর এবং আপনার শত্রুর মানুষদের এবং মালামালকে স্থানান্তর থেকে বিরত রাখতে সহায়তা করে।
এক নজরে: ১৯৪৭ সালে ভারত ও পাকিস্তান বিভক্ত হওয়ার পর থেকে বাংলাদেশ ও ভারতের মধ্যে বিভিন্ন সময়ে যুদ্ধ হয়েছে।
একই সময়ে জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট দিয়ে, এই ট্রাফিক আটকানোর চেষ্টা করছিল।
যদি মিত্ররা ব্যর্থ হত, তাহলে জার্মানিই হয়তো ব্রিটেনকে দখল করতে পারত, কারণ তারা ইউরোপের বাকি অংশ দখল করেছিল।
গবাদি পশুর domestication প্রায় ১০,০০০ বছর আগে ইরানে শুরু হয়েছিল।
প্রাচীন সভ্যতাসমূহ ও উপজাতিসমূহ তাদের সহজলভ্য দুধ, চুল, মাংস ও চামড়া সংরক্ষণের জন্য এই পাত্র ব্যবহার করত।
গরুগুলো সাধারণত দল বেঁধে চলত, দলনেতারা সাধারণত শিশু বা কিশোর ছিলেন। এই পদ্ধতিতে গরু চরানো এখনও প্রচলিত।
ইংল্যান্ডে ১৬শ শতকের গোড়ার দিকে রেললাইন নির্মাণ করা হয়েছিল।
তবে সেসব সোজা কাঠের পাটাতন ছিল না। কিন্তু সেগুলোতেই ঘোড়ার পিঠে চড়ে দ্রুতগতিতে যাওয়া যেত এবং বড়ো বড়ো মাল বোঝাই করা যেত।
ট্র্যাকের উপর শক্ত স্টিল বসানোর ব্যবস্থা করা হয়েছিল। ধীরে ধীরে দেখা গেল, স্টিল বসানো হলে ট্র্যাকের কাজ হবে আরও ভালো।
এই অভ্যাসটি ক্রমে ক্রমে হয়ে উঠেছিল, কিন্তু কাঠের চাকা কাঠের চাকা থেকে বেশি磨损 হতো।
শেষ পর্যন্ত কাঠের চাকা বদলে দেওয়া হয় লোহার চাকা দিয়ে। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণাঙ্গ লোহার রেললাইন চালু হয়।
প্রথম যেদিন মানুষ হাঁটা শুরু করেছিল, তখন দুই লাখ বছর আগে Homo Erectus ( upright man) এর আবির্ভাব হয়েছিল।
প্রায় দুই কোটি বছর আগে, Australopithecus did not walk upright as habitually.
অ্যাপোলোথেসিস থেকে ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর আগেaustralopithecus এর化石ে bipedal specializations পাওয়া যায়, যদিও Sahelanthropus এর bipedal walking এর প্রমাণ পাওয়া যায় ৭ মিল
আমরা পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি
এইটা একটা রোগের উপসর্গ মাত্র। কিন্তু যদি আমরা শুধু একটা অস্থায়ী সমাধান চাই, তাহলে আমাদের সমস্যাটা খুঁজে বের করতে হবে এবং সেটা বন্ধ করতে হবে।
উন্নত বিশ্বের সাথে তাল মিলিয়ে চলতে গিয়ে মানুষ অনেক সমস্যার সম্মুখীন হচ্ছে।
পরে ৪ জুলাই কংগ্রেসে বিলটি গৃহীত হলে, প্রেসিডেন্ট জন হ্যারিসন ও সচিব চার্লস থমসন কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া বিলটি কয়েক মাইল দূরে অবস্থিত ড্যানলপ প্রেসে পাঠানো হয়।
রাত ১২টার মধ্যে ১৫০ থেকে ২০০ কপি ছাপা হলো, এখন তা ‘ডুলাপ ব্রাদার্স’ নামে পরিচিত।
প্রথম জনসমক্ষে পাঠ করেন জন নেকিনসন। ৭ আগস্ট, ১৭৭৬ সালে, আমেরিকার স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রটি জনসমক্ষে পাঠ করেন তিনি।
একজনকে ১৭ জুলাই নিউ ইয়র্কে পাঠায় ওয়াশিংটন। ১৭ আগস্ট লন্ডনে পৌঁছায়।
২৫ ডুল্যাপার্টি বর্মের অস্তিত্ব এখনো আছে। এগুলোই এখন পর্যন্ত সবচেয়ে পুরনো surviving copies of the document। মূল লেখা হারিয়ে গেছে।
আজকের paleontologists মনে করেন যে, একটি ডাইনোসর গোষ্ঠী বেঁচে আছে এবং জীবিত আছে। আমরা তাদেরকে পাখি বলি।
অনেক মানুষ তাদের ডাইনোসর হিসেবে মনে করে না কারণ তারা পাখির মতো উড়তে পারে।
কিন্তু অনেক কিছু পাখির এখনো dinosaur এর মতই মনে হয়।
তারা পা দিয়ে স্কেল ও খড়কুটো, ডিম দেয় এবং দুই পা দিয়ে হাঁটতে পারে, অনেকটা তিমি মাছের মতো।
আজকের প্রায় সব কম্পিউটারই তথ্য প্রক্রিয়াকরণের জন্য তথ্য কোড করা হয়।
এক বিটের সংখ্যা কেবল দুটি মান হতে পারে, অর্থাৎ 0 বা 1, এবং এই সংখ্যা কম্পিউটার jargon - বা বিট, ব্যবহার করা হয়।
অস্থিরতা, বমি বমি ভাব, মাথা ব্যথা, বমি বমি ভাব, বমি বমি ভাব, বমি বমি ভাব, বমি বমি ভাব, বমি বমি ভাব,
প্রতিরোধের সবচেয়ে ভালো লক্ষণ হল, একটি খোলা বোতল ওষুধ বা household chemical এর উপস্থিতি।
মোবাইল ফোনের ব্যাটারি বিস্ফোরণের ঘটনা ঘটলে তা থেকে আগুন ধরে গেলে কী করতে হবে তা দেখে নিন।
প্রাণী বিজ্ঞানীরা এই শ্রেণীর পতঙ্গকে formally ‘ব্যাকটেরিয়া’ বলে থাকেন।
এই টার্মটি প্রাচীনভাবে পরিচিত ছিল, যা মানুষের সাথে বাস করা, বিশেষ করে মানুষের সাথে বাস করা।
দুইটিরই বাসস্থান নরম ও শক্ত আবরণযুক্ত।
আমেরিকার প্রায় ৪০,০০০ জন মানুষ এই রোগে আক্রান্ত।
এমএস হলো স্নায়ুতন্ত্রের রোগ, যা মস্তিষ্ক, স্পাইনাল কর্ড ও optic nerve এর সমন্বয়ে গঠিত।
গবেষণা বলছে, নারীদের তুলনায় পুরুষদের দ্বিগুণ সম্ভাবনা রয়েছে।
এক দম্পতি হয়তো মনে করে, তাদের জন্য বা তাদের সন্তানের জন্য এটা তাদের জন্য ভালো নয়, বা তাদের সন্তানের জন্য ভালো নয়।
এই দম্পতিগুলো তাদের বাচ্চার জন্য একটি দত্তক পরিকল্পনা করতে পারে।
এক দত্তক গ্রহণে, জন্মদাতার পিতামাতার অধিকার বাতিল করে অন্য দম্পতি সন্তানকে লালনপালন করতে পারে।
বিজ্ঞান তার মূল লক্ষ্য হলো, বিশ্বকে কীভাবে কাজ করে তা জানা। এই পদ্ধতি বিজ্ঞানের বেশিরভাগ গবেষণা চালায়।
তবে এটা একা নয়, পরীক্ষণ, এবং পরীক্ষণ একটি পরীক্ষা যা একটি সম্ভাব্য তত্ত্বের একটি বা একাধিক সম্ভাব্য ব্যাখ্যা বাতিল করে, প্রশ্ন করে এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণা চালায়।
বিজ্ঞানী ও দার্শনিকরা প্রাচীন গ্রন্থের উপর বেশি গুরুত্ব দেন। বিশেষ করে ল্যাটিন ভাষায় বাইবেলের উপর।
অর্জিত হয়েছিল অ্যারিস্টটলের দর্শন, বিজ্ঞানের সব বিষয়েই।
অতি প্রাচীনকাল থেকে গ্রীক দর্শন ও বিজ্ঞানের মূল উৎস হিসেবে পরিচিত ছিল।
অনেক পর্যবেক্ষক দেখেছেন, জীবের শারীরবৃত্তীয় ও আচরণগত রীতি-নীতির অনেক গুরুত্বপূর্ণ অংশ নির্ভর করে প্রাকৃতিক চক্রের উপস্থিতির ওপর।
প্রতিবছরই বিভিন্ন ধরনের ছন্দের আবির্ভাব ঘটে। এসব ছন্দের উৎস হচ্ছে না শুধু বাইরের কোন periodic cue, বরং এগুলো হচ্ছে জীবের নিজস্ব internal rhythms.
জীবাণুগত ঘড়ি নিজেই নিজের জন্য একটি চক্রের মাধ্যমে চলতে থাকে, যা বাইরের কোন সংকেত ছাড়াই চলতে থাকে।
হেসেই ওসকিন্স ও চেসেল-এর এই পরীক্ষাটি ছিল জিনগত উপাদান হিসেবে ডিএনএ-এর একটি গুরুত্বপূর্ণ প্রস্তাবনা।
হেসেই ওসাকা ও চেস ব্যবহার করেছিল, ভাইরাস দিয়ে তাদের নিজের ডিএনএ ঢুকিয়ে দেয়।
তারা দুটি পরীক্ষা করে—একটি phage DNA এর সাথে radioactive phosphorus যুক্ত করে এবং অপরটি phage protein এর সাথে radioactive sulfur যুক্ত করে।
মিউটেশন বিভিন্ন ধরনের প্রভাব ফেলতে পারে। এর ধরন, জিনের অংশটি প্রভাবিত হয়েছে এবং যে কোষটি প্রভাবিত হয়েছে তা হলো শুক্রাণু কোষ।
শুধু জেনেটিক সেলেই পরিবর্তন ঘটে। আর অন্য কোথাও পরিবর্তন হলে তা মৃত্যু বা ক্যান্সারের কারণ হতে পারে।
প্রাকৃতিক পর্যটন আকর্ষণ করে মানুষ যারা প্রাকৃতিক স্থানগুলোতে ভ্রমণ করতে আগ্রহী, যেমন উদ্ভিদ ও প্রাণী।
উদাহরণস্বরূপ, শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি দেখার, পার্ক পরিদর্শন এবং পরিবেশের উপর তথ্য সংগ্রহ করা।
উদাহরণস্বরূপ, বার্মার অরণ্যে ঘুরে বেড়ানো, ছবি তোলা এবং অরণ্যের গাছপালা সম্পর্কে জানা।
প্রতিদিন সকালে, ছোট শহর থেকে লোকজনকে গাড়ি নিয়ে কর্মস্থলে যেতে হয়। আর তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা তাদের কর্মস্থল থেকে মাত্র কয়েক মিনিট আগে চলে গেছে।
এই পরিবহণ শাটলটি একটিDynamic transport system based on private cars.
বিজ্ঞান এখন বলে যে, এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব সভ্যতার জন্য একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর স্থানান্তরিত করেছে।
সবাই সমাজ ও পরিবহন ব্যবস্থায় অংশগ্রহণ করে। প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থায় অসন্তুষ্ট।
 developed countries এ আপনি rarely hear similar levels of complaints about water quality or bridges falling down.
ট্রাফিক ব্যবস্থা নিয়ে কেন এত অভিযোগ, কেন প্রতিদিনই তা ব্যর্থ হয়? প্রকৌশলীরা কি শুধু অযোগ্য? নাকি এর পেছনে কিছু মৌলিক বিষয় আছে?
ট্রাফিক ফ্লো হলো কোন নির্দিষ্ট স্থান থেকে কোন নির্দিষ্ট স্থানে চলাচলকারী যানবাহনের চলাচল এবং যানবাহনগুলো তাদের সাথে অন্য যানবাহনগুলোর মধ্যে যে যোগাযোগ করে তার একটি গবেষণা।
দুঃখজনকভাবে, ট্রাফিক জ্যামের সমস্যা মোকাবেলায় ড্রাইভারদের আচরণের শতভাগ নিশ্চয়তা পাওয়া যায় না।
সফলভাবে, চালকরা তাদের আচরণের একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে; ফলে, ট্রাফিক স্ট্রিমগুলি কিছু নির্দিষ্ট এবং সহজেই অনুমেয় এবং তাদের জন্য কিছু নির্দিষ্ট এবং সহজেই অনুমেয় এবং তাদের জন্য কিছু
ট্রাফিক প্রবাহের জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনমাত্রা, এবং (৩) গতি।
এই সম্পর্কগুলো পরিকল্পনা, নকশা ও পরিচালনায় সড়ক অবকাঠামো উন্নয়নে সহায়ক।
প্রাণীজগৎ থেকে প্রথম যে প্রাণী আকাশে উড়তে শিখল, তারাই ছিল সবচেয়ে বেশি বুদ্ধিমান।
প্রকৃতপক্ষে অধিকাংশ পতঙ্গই তাদের দেহের সাথে তাদের ডানার প্রান্তকে যুক্ত করে রাখে।
এইভাবে তারা তাদের শিকারদের থেকে নিজেকে লুকাতে পারে।
আজ পর্যন্ত যে সব পতঙ্গ তাদের ডানার ফোলার মতন বন্ধ করতে পারে না, তারা হল ডাঙার প্রজাপতি ও মাছি।
এক হাজার বছর আগে একজন মানুষ বলে ছিলেন, ‘সূর্য পৃথিবীর চারপাশে ঘুরছে।
কিছু মানুষ মনে করেছিল তিনি সঠিক কথা বলেছেন, কিন্তু অনেক মানুষ মনে করেছিল উল্টো কথা; যে, সূর্যকে কেন্দ্র করে পৃথিবী এবং অন্যান্য নক্ষত্রগুলো ঘুরছে।
এটা বোধগম্য, কারণ পৃথিবীটা যেন স্থিরই আছে।
আর্জেন্টিনা নদীর পর দ্বিতীয় দীর্ঘতম এবং দ্বিতীয় বৃহত্তম নদী। এটি পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদীর প্রায় ৮ গুণ বেশি পানি বহন করে।
অ্যামাজনও পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী।
পৃথিবীর সমুদ্রে ২০ শতাংশ পানি আসে亚马逊 থেকে।
প্রধানAmazon নদীটি 6,387 কিলোমিটার (৩,980 মাইল) দীর্ঘ। এটি হাজার হাজার ছোট নদী থেকে পানি সংগ্রহ করে।
তবে পিরামিড নির্মাণে পাথর ব্যবহারের শেষ পর্যন্ত ছিল না। কিন্তু পিরামিডের আকার ও নির্মাণশৈলী ছিল অতুলনীয়।
নতুন সাম্রাজ্যের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের নির্মাণগুলোকে তখনও হাজার বছর পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটিতে প্রায় ৮০০ জন বাস করে। এটি বিশ্বের সবচেয়ে ছোট স্বাধীন দেশ এবং বিশ্বের সবচেয়ে কম জনসংখ্যা রয়েছে।
ভ্যাটিকান সিটি আইন প্রণয়নে এবং সরকারি যোগাযোগে ইতালীয় ভাষা ব্যবহার করে।
ইতালিয়ান ভাষা সাধারণভাবে সরকারি কাজে ব্যবহৃত হয়। আর ল্যাটিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিকই রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকেই মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের কথা জানতে পেরেছে, যেমন—স্বর্ণ, রূপা ও তামা। এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীনকালে ব্যবহৃত হয়েছিল।
আর্যভট্ট, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সবকিছুই এক বা একাধিক উপাদান দ্বারা গঠিত। এগুলো ছিল মাটি, পানি, বাতাস ও আগুন।
এই চারটি পদার্থের (একইভাবে) রূপান্তর ছিল: কঠিন, তরল, গ্যাস, এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটিও বলেছিলেন যে তারা নতুন পদার্থ তৈরি করে যা আমরা দেখি।
অ্যালুমিনিয়াম মূলত দুই বা ততোধিক ধাতুর মিশ্রণ। মনে রাখবেন, এই table এ অনেকগুলো উপাদান রয়েছে।
ক্যালসিয়াম ও পটাশিয়ামকে বলা হয় ধাতু। অবশ্যই আছে ধাতু হিসেবে যেমন, সোনা ও রুপা।
আপনি অ্যালুমিনিয়ামের পাশাপাশি অন্যান্য উপাদান যেমন কার্বন যুক্ত অ্যালুমিনিয়ামেরও সংমিশ্রণ করতে পারেন।
সবকিছুই পদার্থের তৈরি। সব পদার্থের তৈরি ছোট ছোট কণার নাম পরমাণু।
এক ট্রিলিয়ন পরমাণু এই বাক্যের শেষে থাকতে পারে।
তাই, কলমটি অনেক মানুষের বন্ধু হয়ে উঠেছিল যখন এটি বের হয়।
দুঃখের বিষয়, নতুন ধরনের লেখার পদ্ধতি বের হলে কলমকে অবহেলিত করে রাখা হয়েছে।
এখন মানুষ কম্পিউটারের স্ক্রিনে লিখছে, আর কখনো ছুরি নিয়ে ঘষতে হয় না।
একমাত্র প্রশ্ন হলো, কী হবে যখন নতুন কিছু আসবে?
পরমাণু বোমা কাজ করে যে, এটি একটি নিউট্রন এবং প্রোটন দ্বারা গঠিত একটি নিউক্লিয়াসের উপর শক্তি প্রয়োগ করে।
এক ধরনের ভারী গাড়ির উপর উঠে আসা। আবার সেই নিউক্লিয়াসের অংশ ভেঙে নতুন করে কিছু শক্তি বের হয়।
কিছু পরমাণু নিউক্লিয়াস অসংবেদনশীল হওয়ায় সহজেই ভেঙে যায়।
সূর্য থেকে দূরে অবস্থিত চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদা।
উত্তর ও দক্ষিণ দিকের স্তর প্রায় ৭০ কিলোমিটার ও ১০০ কিলোমিটার thick।
ম্যারিয়ার নিচে পাতলা আর পাহাড়ের নিচে মোটা।
ম্যারিয়া বেশি থাকতে পারে কারণ এর স্তর পাতলা। তাই সহজেই lava上升到地表ের উপর।
কনটেন্ট থিওরি হলো, মানুষ কেন, কী করে, কীভাবে কাজ করে, কীভাবে চিন্তা করে, কীভাবে কথা বলে, কীভাবে কাজ করে, কীভাবে চিন্তা করে, কীভাবে কথা
এই তত্ত্বগুলো বলে যে মানুষগুলো তাদের জীবনে বিভিন্ন ধরনের চাহিদা ও আকাঙ্ক্ষা তৈরি করে যা তারা তাদের জীবনে পরিণত হওয়ার পর থেকে internalize করে।
এই তত্ত্বগুলো মানুষের মধ্যে কী ধরনের বৈশিষ্ট্য আছে তা নিয়ে আলোচনা করে এবং তাদের আচরণকে প্রভাবিত করতে পারে এমন কিছু বিষয় নিয়ে আলোচনা করে।
দুই জনপ্রিয় তত্ত্ব হলো- ম্যাকলয়েড এর Hierarchy of Needs Theory এবং হertzবার্গ এর Two Factor Theory।
সাধারণভাবে বললে, যখন managers তাদের পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দিতে শুরু করে তখন দুই ধরনের আচরণ দেখা যায়। এক ধরনের আচরণ হলো, তারা যেন তাদের পূর্বসূরিদের মতোই থাকে।
এই ধরনের ম্যানেজার কঠিন সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না, কর্মক্ষেত্রে শৃঙ্খলা বজায় রাখতে পারেন না, কর্মদক্ষতা মূল্যায়ন করতে পারেন না, দায়িত্ব ভাগাভাগি করতে পারেন না এবং কর্মীর জবাবদিহিতা করতে পারেন না।
একদিকে যেমন একজন খেলোয়াড় নিজেকে বদলে ফেলেন, অপরদিকে তেমনি আরেকজন খেলোয়াড় নিজেকে বদলে ফেলেন।
দলনেতা হলেন দলের সাফল্যের জন্য দায়ী।
এই আচরণ দলের মধ্যে বিভেদ সৃষ্টি করে।
ভ 虚拟 দলগুলো একই মানদণ্ডে পরিচালিত হয়, কিন্তু subtle differences রয়েছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্যরা তাদের নিকটস্থ শারীরিক দলের সাথে যোগাযোগের জন্য কাজ করে।
তাদের অনেক বেশি স্বাধীনতা থাকে। কারণ তাদের টিমগুলো বিভিন্ন সময় zone এর মধ্যে মিটিং করতে পারে, যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের কাছে বোধগম্য নাও হতে পারে।
একটি ‘অনভিপ্রেত দল’ (লরেন্স ও ল্যাসো, ১৯৮৯, পৃ. ১০৯) এর উপস্থিতি একটি ভার্চুয়াল দলের একটি অনন্য উপাদান।
‘অদৃশ্য দল’ হলো প্রত্যেক সদস্যের জন্য নির্ধারিত মানদণ্ড। অদৃশ্য দল প্রত্যেক সদস্যের মানদণ্ড নির্ধারণ করে।
কেন একটি সংগঠন এত সময় ও শ্রমসাধ্য প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান প্রতিষ্ঠা করবে? একটি প্রতিষ্ঠানের একটি লক্ষ্য হল উদ্ভাবনী ধারণা গ্রহণ করা।
যখন সব বিভাগীয় অফিসের সব ধরনের সম্পদ ব্যবহার করা হয়, তখন উদ্ভাবনী ও বুদ্ধিমত্তার বিকাশ ঘটে।
কারণ, একটি সংগঠন একসঙ্গে কাজ করে একটি প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করতে পারে, যা নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার মাধ্যমে গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
একটি সংগঠনকে উদ্ভাবনী হতে হলে নেতৃত্বকে উদ্ভাবনী সংস্কৃতি, জ্ঞান ও প্রতিষ্ঠানের জন্য শিখনশীলতা তৈরি করতে হবে।
অঙ্গীকার (২০০৬), এর Continuum approach এর মাধ্যমে একটি পদ্ধতি ব্যবহার করে একটি সংগঠনকে উচ্চতর স্তরের পারফরম্যান্সের দিকে নিয়ে যেতে সাহায্য করে।
নিউরোবায়োলজিক্যাল ডেটা প্রমাণ করে যে, তত্ত্বগতভাবে চিন্তার তদন্ত করার জন্য একটি তত্ত্বগত পদ্ধতি রয়েছে। সুতরাং এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে আরও সংকীর্ণ করে এবং তা অনেক বেশি
বোনাপার্টের সাথে আচরণগত সম্পর্কের প্রমাণ বিজ্ঞানীদের গবেষণা সমর্থন করে।
অনেকদিন ধরেই জানা যায়, বিভিন্ন ধরনের মস্তিষ্কের ক্ষতি, আঘাত, ক্ষত, টিউমার এবং ক্যান্সার আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তি আমাদের নতুনভাবে দেখার ও নতুনভাবে জানার সুযোগ করে দিয়েছে।
এই তথ্য ও উপকরণ আমাদের অনেক কিছু শেখায়। এর মাধ্যমে আমরা আমাদের মনের প্রক্রিয়াগুলো বুঝতে পারি।
তবে এআই একটি বিজ্ঞান কল্পকাহিনীতে বেশি, কিন্তু এটি একটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের একটি গুরুত্বপূর্ণ শাখা, যা আচরণ, শিখন এবং বুদ্ধিমান অভিযোজনের জন্য একটি মেশিনকে বোঝায়।
আর্টিফিসিয়াল ইনটেলিজেন্সের গবেষণা হচ্ছে, যাতে machines intelligent behavior করতে পারে।
উদাহরণস্বরূপ, নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা ও প্রশ্নের উত্তর দেওয়া এবং হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ শনাক্তকরণ অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
এসব বিষয় এখন আলাদা বিষয় হিসেবে গড়ে উঠেছে, যেগুলো বাস্তব সমস্যা সমাধানের জন্য কাজ করে।
এই কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা সিস্টেম এখন অর্থনীতিতে, চিকিৎসা, প্রকৌশল ও সামরিক ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হচ্ছে। এটি বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের জন্য নির্মিত হয়েছে।
শিক্ষকগণ তাদের ক্লাসে ভ্রমণ করতে চান। অনেক সময়ই শিক্ষকগণ তাদের ক্লাসে ভ্রমণ করতে চান, যেখানে একটি বাস ভ্রমণ করা সম্ভব নয়।
টেকনোলজি আমাদেরকে সমাধান দেয়। ছাত্ররা জাদুঘর থেকে artifacts দেখতে পারে, একটি অ্যাকুয়ামারে যেতে পারে, অথবা সুন্দর শিল্পকর্ম দেখতে পারে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে একটি মাঠের সফর ভাগাভাগি করে নেওয়া একটি দারুণ উপায়, যা ভবিষ্যতের ক্লাসের সাথে ভাগাভাগি করা যায়।
উদাহরণস্বরূপ, নর্থ ক্যারোলাইনার বেন্ট স্কুল থেকে প্রতিবছর একটি ওয়েবসাইট তৈরি করা হয়, যেখানে তারা তাদের রাজ্যের রাজধানী ভ্রমণের অভিজ্ঞতা তুলে ধরে। প্রতিবছর ওয়েবসাইটটি নতুন করে সাজানো হয়, কিন্তু পুরনো সংস্করণগুলো অনলাইনে রাখা হয়, যাতে সেগুলো একটি scrap
বক্স ব্লগসও লেখকদের লেখার উন্নতি করতে পারে। লেখকরা যখন ব্লগ শুরু করেন তখন তাদের লেখার ভুলভ্রান্তি থাকে। কিন্তু ব্লগের মাধ্যমে লেখার ভুলভ্রান্তি সংশোধন করা যায়।
শিক্ষার্থীদের কাছে লেখকের লেখার মান যাচাইয়ের জন্য সবচেয়ে বড় সমালোচক তারা। তাই লেখকের লেখার মান উন্নত করার জন্য তিনি লেখালেখি শুরু করেন।
শিক্ষার্থীদের জন্য ব্লগিং ‘শিক্ষার্থীদেরকে বিশ্ব সম্পর্কে সচেতন করে তোলে।’ দর্শকদের আগ্রহের প্রতি খেয়াল রেখে লেখালেখি করতে হয় (টোটো, ২০০৪)।
ব্লগিং হচ্ছে একটি মাধ্যম, যা শিক্ষার্থীদের মধ্যে সহযোগিতা বৃদ্ধি করে এবং শিক্ষার্থীদের শিক্ষা জীবনের বাইরে শিক্ষা বিস্তারের সুযোগ করে দেয়।
বক্সট্যাগের যথাযথ ব্যবহার "পাঠকদেরকে বিশ্লেষণী ও সমালোচনামূলক হতে সাহায্য করতে পারে; ইন্টারনেটে সক্রিয়ভাবে অংশগ্রহণের মাধ্যমে পাঠকরা অন্যদের লেখার সাথে নিজেদের অবস্থান নির্ধারণ করতে পারে এবং তাদের নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি তুলে ধরতে পারে (ওভারক, ২০০২)।
কানাডার charming, bilingual রাজধানী Ottawa।
উত্তর দিকে নর্দান আইল্যান্ডস এবং দক্ষিণে নর্দার্ন ফ্যাসেলস।
সবকিছু মিলিয়ে, কানাডার বাইরে থেকে কানাডাকে মনে করা হয় quintessentially Canadian হিসেবে।
উত্তর-পশ্চিমে অনেক এলাকা একেবারে জনশূন্য এবং কিছু এলাকা প্রায় জনহীন অরণ্য।
বাংলাদেশের জনসংখ্যার তুলনায় অনেক বেশি সংখ্যক আফ্রিকান আমেরিকান মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বাস করে।
এই দ্বীপগুলো ভারতের পূর্ব উপকূলের কাছে অবস্থিত।
মালেগাঁও পৃথিবীর বৃহত্তম এবং একটি মহাদেশের সমান।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলো স্বাধীন দেশ, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং বিলাসবহুল সৈকতের resorts হিসেবে পরিচিত।
আরবরা এই দ্বীপগুলোতে ইসলাম নিয়ে এসেছিলেন, এবং তা খুব বড় আকারে গ্রহণ করেছিল কমোরোস এবং মায়োতোতে।
১৫শ শতাব্দীতে পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভিসাস দে গামা ভারত থেকে ইউরোপে পৌঁছানোর জন্য সাউথ পয়েন্টের পথ আবিষ্কার করেন।
উত্তর-পশ্চিমে Sahel এবং দক্ষিণ-পশ্চিমে বঙ্গোপসাগর দ্বারা বেষ্টিত।
নারীঃ যে কোন মহিলা পর্যটক যদি বলেন যে তিনি বিবাহিত, তা-ই হোক না কেন, তা-ই হোক না কেন, তা-ই হোক না কেন,
যদি আপনি একটি আংটি পরেন তবে এটি অবশ্যই একটি সাধারণ আংটি নয়।
নারীরা বুঝতে হবে, সাংস্কৃতিক পার্থক্য থেকে তারা যে ধরনের যৌন হয়রানির শিকার হতে পারে তা অস্বাভাবিক নয় এবং তারা যে ধরনের হয়রানির শিকার হতে পারে তা অস্বাভাবিক নয়।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন, এবং তাদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান (সংস্কৃতি বা না, এটা ঠিক না)।
ক্যাস্পিয়ান সাগরের তীরে অবস্থিত প্রাচীন শহর ক্যাস্পিয়ানো।
পর্তুগিজরা ধ্বংস করেছিল এবং পুনর্নির্মাণ করেছিল, তবে ১৭৫৫ সালে ভূমিকম্পের পরে এটি পরিত্যক্ত হয়েছিল।
মোরাক্কান বাদশাহ শহরটিকে নতুন করে নির্মাণ করেন এবং এর নাম দেন ‘দাউদ ল-বাডা’। স্প্যানিশ ব্যবসায়ীরা সেখানে বাণিজ্য কেন্দ্র স্থাপন করে।
ক্যাস্পিয়ান শহরটি Morocco এর সবথেকে কম আকর্ষণীয় জায়গা থেকে কেনাকাটা করার জন্য।
মোরাক্কানদের ঐতিহ্যবাহী জিনিসপত্র যেমন- ট্যাগিন, মাটির পাত্র, চামড়া, হকার্স, সিগারেট, জিগ্যাচু, সব কিছু পাওয়া যায়। কিন্তু এগুলো সব পর্যটকদের জন্য।
গোমা একটি পর্যটন শহর। এটি মধ্য আফ্রিকান প্রজাতন্ত্রের পূর্ব দিকে অবস্থিত।
২০০২ সালে গোমা শহর ধ্বংস করে দেয় নর্থ সাউথ আগ্নেয়গিরির অগ্ন্যুৎপাতের ফলে।
গোমা শহরটা বেশ নিরাপদ। তবে গোমা থেকে বাইরে যাওয়া উচিত। কারণ, উত্তর কিভু প্রদেশে এখনও যুদ্ধ চলছে।
এই শহরটি নর্থ সাউথ পর্বতের পাশাপাশি আফ্রিকান পর্বতের অনেকগুলো ট্রেকিংয়ের জন্য সবচেয়ে সস্তা স্থান।
আপনি বাইক টোটো ব্যবহার করে গোমা ঘুরে আসতে পারেন। সাধারণ (স্থানীয়) মূল্য ৫০০ কঙ্গো ফ্রাঙ্কের জন্য স্বল্প দূরত্বের ভ্রমণের জন্য।
‘তিমবুর্গ’-এর সঙ্গে এর তুলনীয় অপ্রতুলতা, ‘তিমবুর্গ’-এর সঙ্গে এর তুলনীয় অপ্রতুলতা, ‘তিমবুর্গ’-এর
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি তাকে একটি পর্যটক আকর্ষণীয় করে তোলে এবং একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
২০০০ সালে বিশ্ব ঐতিহ্য স্থান হিসেবে হুমকির সম্মুখীন হওয়ার তালিকায় অন্তর্ভুক্ত হয়।
এই অনুষ্ঠানটি ছিল এইচএলজি গেটের PBS এর বিশেষ পর্ব ‘বিশ্বের বিস্ময়’ এর একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
এই শহরের সঙ্গে পুরো দেশের শহরের পার্থক্য হলো, এখানে আরবদের ছাপ বেশি, আর আফ্রিকানদের ছাপ কম।
কুকো ন্যাশনাল পার্ক (কুকো) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত। এর পূর্ব, উত্তরে এবং দক্ষিণে যথাক্রমে Mozambique, Zimbabwe এবং Crocodile River দ্বারা বেষ্টিত।
এই পার্কের আয়তন ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার। এই পার্কে ১৪টি আলাদা আলাদা পরিবেশগত অঞ্চল রয়েছে, যেগুলোতে বিভিন্ন প্রজাতির প্রাণী বাস করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার অন্যতম আকর্ষণ এটি। এটি দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানের (এসএনপি) প্রধান আকর্ষণ।
কক্সবাজারের এই সংরক্ষিত বনাঞ্চলটি প্রতিদিনই সংরক্ষণ ও প্রবেশ ফি দিয়ে থাকে।
একবার যদি আপনি একটিWild Card কিনেন, তাহলে আপনি দক্ষিণ আফ্রিকার কোন একটি পার্কে প্রবেশ করতে পারবেন অথবা দক্ষিণ আফ্রিকার সকল জাতীয় পার্কে প্রবেশ করতে পারবেন।
চতুর্থ দ্বীপ হংকং, যা হংকংয়ের নাম দেয় এবং পর্যটকদের কাছে প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
এই আকাশচুম্বী দালানগুলোর সমাহারকে বলা হয় ‘ভিক্টোরিয়া হ্যারব’-এর মতো একটি উজ্জ্বল রেখা।
চেন্নাই থেকে হংকংয়ের সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে চলে যান হংকং দ্বীপের উল্টো দিকে Kowloon এর পানিfront এর দিকে।
উত্তর তীরে densely packed নগরায়ন।
এই জায়গাটিই ব্রিটিশরা নিজেদের বলে দাবি করেছিল। তাই যদি আপনি ব্রিটিশদের শাসনামলের ইতিহাস খুঁজতে চান, তাহলে এই জায়গাটিই আপনার জন্য ভালো জায়গা।
বাঙ্গালোর ও ভারতের অভ্যন্তরে বঙ্গোপসাগরের উপকূল বরাবর প্রায় ৮০ কিলোমিটার (৫০ মাইল) দীর্ঘ বঙ্গোপসাগরীয় ম্যানগ্রোভ বনের একটি অংশ হলো Sundarbans।
বনাঞ্চলটি ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান হিসেবে ঘোষণা করা হয়েছে। ভারতের অংশটি Sundarbans জাতীয় উদ্যান হিসেবে পরিচিত।
বনাঞ্চল শুধু ম্যানগ্রোভ বনই নয়, বরং কিছু অবশিষ্ট ম্যানগ্রোভ বন ছাড়াও এই প্লাবনভূমির বিশাল বনাঞ্চল।
সুদূর বঙ্গোপসাগর থেকে শুরু করে বঙ্গোপসাগরের মোহনা পর্যন্ত বিস্তৃত এই বনাঞ্চল।
১৯৬৬ সাল থেকে সুন্দরবন একটি সংরক্ষিত বনভূমি হিসেবে কাজ করছে। এই বনভূমিতে এখন প্রায় ৪০০ রয়েল বেঙ্গল টাইগার এবং প্রায় ৩০,০০০ বুনো হাতি রয়েছে।
সকাল থেকে সন্ধ্যা পর্যন্ত আন্তঃউপজেলা বাসস্ট্যান্ড (রিভার ব্রিজ পার হয়ে) থেকে বাস ছাড়ে, তবে অধিকাংশ, বিশেষত, যারা পূর্ব ও জিগাতলা/বুমথাংয়ের
যেসব আন্তঃজেলা বাসগুলো প্রায়ই পূর্ণ থাকে, তাই কয়েকদিন আগে টিকিট ক্রয় করা উচিত।
বেশিরভাগ উপজেলায় জাপানিজ কোস্টার বাস রয়েছে, যেগুলো আরামদায়ক ও মজবুত।
শেয়ার করা ট্যাক্সি হলো দ্রুত ও সাশ্রয়ী একটি উপায়, যেমন—পাও (নয়শত পঞ্চাশ) ও পাংখোয়া (নয়শত দুইশত) এর নিকটবর্তী স্থান
এই সেতুটি একটি স্প্যান-স্টিল সেতু। এটি Oyapock নদীর উপর দিয়ে সংযোগ স্থাপন করে ব্রাজিলের Oiapoque শহর এবং ফ্রান্সের গ্যাঞ্জিয়া প্রদেশের Saint-Georges শহরকে।
দুই টাওয়ারটি 83 মিটার উচ্চতায় রয়েছে। এটি 378 মিটার দীর্ঘ এবং 3.50 মিটার প্রশস্ত।
ব্রিজটির ওপরের উচ্চতা ১৫ মিটার। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে নির্মাণকাজ শেষ হলেও যান চলাচলের জন্য তা চালু হয়নি ২০১৭ সালের মার্চ মাসে।
এই সেতু আগামী সেপ্টেম্বর ২০১৭ সালে সম্পূর্ণভাবে চালু হবে, যখন ব্রাজিলের কাস্টমস চেকপোস্টগুলো শেষ হবে।
গুজারানরা ছিল দক্ষিণ-পূর্ব Paraguai এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী, যারা শিকারী এবং কৃষিকাজ উভয়ই করত।
কেচো অঞ্চলে অন্যান্য আদিবাসী গোষ্ঠীও বাস করত, যেমন গুয়াতেমালা ও প্যালাগুয়ারা, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবনযাপন করত।
১৬শ শতাব্দীতে Paraguay, যাকে ‘মহাদেশের giant’ বলা হত, তা জন্মলাভ করেছিল স্প্যানিশদের সাথেNative Indigenous Groups' encounter এর ফলেই।
স্পেনীয়রা তিনশত বছর ধরে এদেশে শাসন চালায়।
সিজারিও দে লা প্লাসিয়া, যা ১৫৩৭ সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল, এটি একটি স্বতন্ত্র এবং স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্য এবং পরিচয় বজায় রেখেছে।
আর্জেন্টিনা বিশ্বের অন্যতম সেরা polo দল ও খেলোয়াড়ের দেশ।
বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে লস ক্যাসিনোর মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
এই মাঠে অন্যান্য সময়ে ছোটখাটো টুর্নামেন্ট ও খেলা দেখা যায়।
পোলো খেলা সম্পর্কে সংবাদ পেতে, যোগাযোগ করুন আর্জেন্টিনার পোলো অ্যাসোসিয়েশনের সাথে।
ফাল্লিশ ল্যান্ডস মুদ্রা হল ফাল্লিশ ল্যান্ডস পাউন্ড (এফএলপি) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ডের সমান।
এই দ্বীপে একমাত্র ব্যাংকটি রয়েছে, যা স্ট্যানলি থেকে ফিক ওয়েস্ট স্টোর পর্যন্ত অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত দ্বীপে সর্বত্র এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও প্রায়শই গৃহীত হয়।
উপকূলবর্তী দ্বীপগুলোতে কার্ডের মাধ্যমে লেনদেন করা সম্ভব নাও হতে পারে। তবে ব্রিটিশ ও মার্কিন মুদ্রা গ্রহণ করা যেতে পারে। আগে থেকেই মালিকদের সঙ্গে যোগাযোগ করে জেনে নিন কোনটি গ্রহণযোগ্য।
এই দ্বীপে মুদ্রা বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব। তাই মুদ্রা বিনিময় করার আগে দ্বীপ ত্যাগ করুন।
মোলাদিও দক্ষিণ মেরু থেকে দূরে অবস্থিত। তাই এখানে গ্রীষ্মকাল যখন শীতকাল থাকে উত্তর গোলার্ধে এবং উল্টো।
মোনটেইডভিল দক্ষিণ গোলার্ধের; গ্রীষ্মকালে, +৩০ ডিগ্রি সেলসিয়াস তাপমাত্রার বেশি হয় না।
শীতের সময়টা বেশ deceiving: তাপমাত্রা সাধারণত হিমাঙ্কের নিচে নামতে পারে না, কিন্তু বাতাস ও আর্দ্রতার কারণে তা মনে হয় হিমাঙ্কের চেয়ে অনেক বেশি ঠ
বর্ষা ও শুষ্ক মৌসুমের কোন পার্থক্য নেই: বর্ষার পরিমাণ সারা বছরই একই রকম থাকে।
যদিও অনেক প্রাণী পার্কে মানুষের সাথে পরিচিত, তবুও তারাWild এবং এদেরকে খাবার বা বিরক্ত করা উচিত নয়।
বাঘ ও শিয়াল থেকে অন্তত ১০০ মিটার দূরে থাকুন এবং ২৫ মিটার দূরে অন্যান্য বন্য প্রাণীদের কাছেও থাকুন!
খাঁচায় রাখা বাঘ, হাতি, মহিষ, হাতি, শিয়াল, হরিণ, সব বড় প্রাণীই আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর হাজারো পর্যটক আহত হন, কারণ তারা সঠিক দূরত্বে ছিলেন না। এই প্রাণীগুলো বড়,wild, এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের জায়গা দিন।
সবার আগে, মনে রাখবেন, দুর্গন্ধের কারণে বুনো প্রাণী ও অন্যান্য প্রাণী আকৃষ্ট হয়, তাই দুর্গন্ধযুক্ত খাবার ও ক্যাম্প পরিষ্কার রাখুন।
আফ্রিকা মহাদেশের Samoa দ্বীপের রাজধানী Apia। এখানে প্রায় ৪০ হাজার লোক বাস করে।
অ্যাপিয়া ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে Samoa এর রাজধানী হিসেবে কাজ করছে।
এই বন্দরটি ১৮৯০ সালে একটি ভয়াবহ নৌযুদ্ধের স্থান ছিল। সেখানে সাতটি জাহাজ ছিল জার্মানি, যুক্তরাষ্ট্র এবং ব্রিটেনের।
সব জাহাজই ডুবিয়ে দেওয়া হয়, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ মার্কিন ও জার্মান নাগরিকের প্রাণহানি ঘটে।
স্বাধীনতার জন্য সংগ্রামকালে, টুপু টামেসেস এলোফাইয়ের নেতৃত্বে একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে, টুপু টামেসেস এলোফাইয়ের নেতৃত্বে একটি শান্তিপূর্ণ
এই শহরটি দুই সমুদ্রের মাঝখানে অবস্থিত। এখানে অনেক সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকত তিনটি অঞ্চলে অবস্থিত।
উত্তর হুগলী জেলার উত্তর হুগলী, উত্তর চম্পাপুর, উত্তর চম্পাপুর, উত্তর চম্পাপুর, উত্তর চম্পাপুর, উত্তর চম্পাপুর, উত্তর চম্পাপুর, উত্তর
এই সব সৈকত প্রায় সবটাই বালি দ্বারা গঠিত, এবং অধিকাংশই এই গাছের ছায়া দ্বারা সুরক্ষিত।
ত্যামাকি ড্রাইভের সৈকতগুলো হল নর্থ ওয়াটেম্যাটার হাভার্ডের, মিশন বিয়ার্স এবং স্ট হেলiersের কেন্দ্রস্থলে।
এইগুলো প্রায়ই ভিড়ে থাকা পারিবারিক সৈকত। এখানে ভালো মানের দোকানগুলো সৈকতে সারি সারি সাজানো। সাঁতার কাটার নিরাপদ স্থান।
‘নটর’ ও ‘মান্না’—এই দুই ব্র্যান্ডের স্থানীয়啤酒।
এখানে অনেক ফরাসি মদ পাওয়া যায়, তবে নিউ সাউথ ওয়েলস এবং অস্ট্রেলিয়ান মদগুলি আরও ভালভাবে যেতে পারে।
আমাদের স্থানীয় পানি খাওয়ার জন্য সম্পূর্ণ নিরাপদ। তবে বোতলজাত পানি পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রালিয়ানরা ‘ফ্ল্যাট ওয়ান’ কফি সম্পর্কে নতুন। কালো কফি ‘ইস্টপয়েন্ট’, কফি ভরা থাকে ঘন দুধ দিয়ে (না হয় না হয়)। আর
সাদা চায়ের মান বেলজিয়ামের। ফলের জুসের দাম একটু বেশি, তবে তা অসাধারণ।
প্রায় সারা বছরই প্রবাল দ্বীপে ভ্রমণের সুযোগ রয়েছে। আর প্রবাল দ্বীপে ভ্রমণের সময় যে কোনো ধরনের আঘাতে প্রবাল দ্বীপে আঘাত লাগার ঘটনা খুবই বিরল।
কিন্তু, সতর্কতার সঙ্গে কর্তৃপক্ষের পরামর্শ মেনে চলুন, সকল সতর্কতা চিহ্ন মেনে চলুন এবং সতর্কতার সঙ্গে চলুন।
বক্স জাইলিফিশ সাধারণত সমুদ্র সৈকত ও নদীর মোহনা থেকে প্রায় 1770 এর মধ্যে পাওয়া যায়। তবে কখনও কখনও এই সময় বাইরে পাওয়া যায়।
শার্ক মাছ আছে, তবে মানুষে আক্রমণ করে না। অধিকাংশ শার্ক মাছই মানুষ ভয় পায় এবং মানুষ থেকে দূরে চলে যায়।
স্যালভেশন রোকডিলস সাধারণত সমুদ্রে বাস করে না, তাদের প্রধান আবাসস্থল নদীগুলোর estuaries থেকে উত্তর দিকে রক্সহ্যামটনে।
যাত্রীদের জন্য অগ্রিম বুকিংয়ের মাধ্যমে তারা নিশ্চিত হয় যে, তারা তাদের গন্তব্যে পৌঁছানোর পর তাদের থাকার জায়গা পাবে।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলোর সাথে চুক্তিবদ্ধ থাকে। তবে আপনি অন্য ধরনের হোটেল বুকিং করতে পারেন, যেমন- ক্যাম্পিং গেস্ট হাউজ, ট্রাভেল এজেন্ট
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত বিমান টিকিটের সঙ্গে হোটেল বুকিংয়ের ব্যবস্থা করে দেয়।
আপনি যদি সময় নিয়ে চিন্তা করেন বা অন্য কোন কাগজপত্র জোগাড় করতে চান, তাহলে আপনি এই সুবিধা নিতে পারেন।
যেকোনো ধরনের সংশোধন বা অনুরোধ অবশ্যই এজেন্সির মাধ্যমে পাঠাতে হবে এবং সরাসরি হোটেল কর্তৃপক্ষকে না।
বাঙালি উৎসবগুলোতে অধিকাংশ দর্শকই ক্যাম্পে অবস্থান করে, এবং অধিকাংশ দর্শকই মনে করেন, উৎসবটি উপভোগ্য করার জন্য এটি অপরিহার্য।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং স্পটে যেতে হবে।
মনে রাখবেন, মূল মঞ্চের সঙ্গীতের সমাপ্তি ঘটলেও, রাতের পর রাত পর্যন্ত সঙ্গীতের আসর চলতে পারে।
কিছু উৎসব শিশুদের জন্য বিশেষ ক্যাম্পিং জোনের ব্যবস্থা করে।
যদি উত্তর-পশ্চিম Baltic অঞ্চলে শীতকালে ভ্রমণ করেন, তাহলে কেবিনের অবস্থান চেক করুন, কারণ বরফ গলে গেলে সবচেয়ে বেশি ক্ষতিগ্রস্তদের জন্য খুব খারাপ শব্দ হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের ক্রুজে সময় কাটানোর সুযোগ রয়েছে। ক্রুজযাত্রীদের ভিসা ছাড়াই ভ্রমণের সুযোগ রয়েছে (অনুগ্রহ করে চেক করুন)।
ক্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সর্বোচ্চ সময় ও অর্থ ব্যয়ের চেষ্টা করে। জানালা ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে এবং exits সহজে পাওয়া যায় না।
তারা অতিথিদের জন্য বিশেষ খাবার, পানীয় ও বিনোদনমূলক অফার রাখে, যাতে অতিথিরা ভালো মেজাজে থাকেন এবং সেখানে অবস্থান করতে পারেন।
কিছু ভেন্যুতে অ্যালকোহলযুক্ত পানীয় পরিবেশন করা হয়। তবে মাতাল হওয়া বিচারবুদ্ধি নষ্ট করে দেয়, এবং সব ভালো জুয়া খেল
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশ বা পর্বত অঞ্চলে গাড়ি চালাবে, সে অবশ্যই বরফ, তুষার, বা ঠান্ডা আবহাওয়ার সম্ভাবনাকে বিবেচনা করতে পারে
সড়কগুলো বরফে ও তুষারে ঢাকা থাকায় তা থেকে চাকা সহজে সরে যায় না।
শীতের সময় ঘন কুয়াশা পড়লে খুব অল্প সময়ের মধ্যে জমে যায়।
 visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
অন্য দিকে, হিমেল ও বরফাচ্ছন্ন আবহাওয়া অনেক দেশে স্বাভাবিক। সারা বছরই যান চলাচল স্বাভাবিকভাবে চলে।
সফরকারীরা হয়তো আফ্রিকার সবচেয়ে বড় পর্যটন আকর্ষণ।
‘safari’ শব্দটি ব্যবহার করা হয়, যা মূলত ‘ভ্রমণ’ শব্দটির একটি রূপ।
কিছু প্রাণী, যেমন-Elephants and giraffes, tend to approach closely to cars and standard equipment will allow good viewing.
লং, শেয়াল ও শিয়াল মাঝে মাঝে shy এবং আপনি তাদের দেখতে ভালভাবে binoculars ব্যবহার করতে হবে।
একটি হাঁটা safari (বা "বনের হাঁটা", "হাঁটাচলা safari", বা "বনের হাঁটা") একটি হাঁটা, যা
২০২২ সালের প্যারালিম্পিক হবে ২৪ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত। প্যারালিম্পিক গেমসের কিছু ইভেন্ট জাপানের অন্যান্য স্থানে অনুষ্ঠিত হবে।
টোকিও এশিয়ার একমাত্র শহর, যেখানে দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক অনুষ্ঠিত হয়েছে।
যদি আপনি ২০২০ সালের আগে টিকিট বুকিং এবং হোটেল বুকিং করে থাকেন, তাহলে আপনার জন্য কঠিন সময় অপেক্ষা করছে।
কোভিড-১৯ মহামারীর কারণে বিভিন্ন দেশের বিমান সংস্থাগুলো তাদের টিকিট বাতিল করার নীতি পরিবর্তন করেছে। তবে, জুলাই ২০২০ সালে অলিম্পিক আয়োজনের কথা থাকলেও, এখন পর্যন্ত অধিকাংশ বিমান
প্রস্তুতির অংশ হিসেবে, এই উৎসবটি অনুষ্ঠিত হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০ এর মধ্যে।
কোমল কাপড় শুকাতে সাহায্য করে। অনেক হোটেল আছে, যেখানে আপনি চাইলে নিজের কাপড়গুলো শুকাতে পারেন, যদি না আপনি সেখানে থাকেন।
যদি কোন হাড়ের অভাব থাকে, বা যদি আপনি হাড়ের জুতো পরতে না চান, তাহলে আপনি হেয়ার ড্রাইয়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি থাকে।
সাদা কাপড় খুব গরম হলে (যা শ্যাওলা সৃষ্টি করতে পারে, বা এমনকি পুড়ে যেতে পারে) তা যেন না হয়।
পানি বিশুদ্ধ করার বিভিন্ন উপায় আছে, কিছু বিশেষ হুমকি মোকাবেলায় বেশি কার্যকর।
কিছু জায়গায় এক মিনিটের জন্য গরম পানি যথেষ্ট, আবার কিছু জায়গায় কয়েক মিনিট লাগতে পারে।
পরীক্ষার ফলাফলের ভিত্তিতে ফিল্টারগুলো বিভিন্ন রকম কার্যকর। যদি আপনার কোনো সমস্যা থাকে, তাহলে আপনি একটি ভালো কোম্পানির বোতলজাত পানি কিনে নিতে পারেন।
ট্রাভেলারদের হয়তো তাদের নিজ অঞ্চলের প্রাণীগুলোর সাথে পরিচিত নয় এমন প্রাণীগুলো দেখতে পাওয়া যেতে পারে।
পোকা খাদ্যে নষ্ট করে, বিরক্তির কারণ হয়, বা আরও খারাপ অবস্থায় অ্যালার্জি সৃষ্টি করে, বিষ ছড়ায়, বা সংক্রামক রোগ ছড়ায়।
রোগী, বা যে কোন প্রাণীর দ্বারা মানুষ আহত বা হত্যা করতে পারে এমন প্রাণীর আক্রমণ, বা যে কোন প্রাণীর দ্বারা মানুষ আহত বা হত্যা করতে পারে এমন প্রাণীর আক্রমণ, বা যে কোন প্রাণীর দ্বারা মানুষ
করমুক্ত কেনাকাটা হলো এমন সুযোগ যেখানে কিছু পণ্য করমুক্ত থাকে।
যাত্রীদের জন্য যেসব দেশে উচ্চ কর রয়েছে সেখানে কিছু পণ্যের ওপর যেমন অ্যালকোহল ও সিগারেটের ওপর অনেক টাকা সাশ্রয় করা যায়।
মার্সফিল্ড থেকে ফোর্ট মার্টিন পর্যন্ত রাস্তাটি সবচেয়ে কঠিন ড্রাইভিং অবস্থার মধ্যে পড়ে, প্রায়ই বিচ্ছিন্ন অরণ্যে অবস্থিত।
যদি আপনি দেশের রাস্তা ব্যবহার করতে অভ্যস্ত নন, তাহলে আপনার মাথা ঠাণ্ডা রাখুন: ঢালু রাস্তা, সরু লেন, এবং বাঁকানো পথই প্রধান।
পোস্ট করা গতিবেগের সীমাবদ্ধতা সাধারণত আগের এবং পরবর্তী অংশে - সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল (৫৬-৬৫ কিলোমিটার) - এবং কঠোরভাবে মেনে চলা উচিত।
অস্বাভাবিক হলেও, এই পথে মোবাইল ফোনের সেবা অনেক বেশি শক্তিশালী। যেমন, পেনসিলভানিয়ার ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, এবং বার্লিন, বার্লিন থেকে তাদের দক্ষিণের প্রতিবেশী, অস্ট্রিয়া এর পাস্তা এর মতই।
ফল-মিষ্টান্নের প্রচলন আছে। সারা বছরই ফল-মিষ্টান্নের প্রচলন আছে। আম, কাঁঠাল, পেয়ারা, আমড়া, জাম, লিচু, আপেল, কমলা
অনেক জার্মান বেকারি পণ্যেও থাকে আমন্ড, হ্যামলটোন, এবং অন্যান্য গাছপালা। জনপ্রিয় কেকগুলি বিশেষ করে একটি কাপ শক্তিশালী কফি সঙ্গে ভালভাবে কাজ করে।
যদি চান ছোট কিন্তু ধনী কিছু মিষ্টান্ন, তাহলেBerliner, Pfannkuchen বা Krapfen এর মতো কিছু মিষ্টান্ন ট্রাই করুন।
কুরিয়ার একটি মশলা ও সবজির মিশ্রণ, যা মাংস বা সবজি দিয়ে তৈরি।
কুরিয়ার হতে পারে ‘ডry’ বা ‘wet’।
উত্তর ভারতের পার্বত্য অঞ্চলে এবং পাকিস্তানের কিছু অংশ এবং দক্ষিণ ভারতের কিছু অংশ এবং কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে, দুধের সাথে কফি ব্যবহার করা হয়।
বাংলাদেশের ১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে খাবার বেছে নিতে পারেন।
তবে, যদি এর সঙ্গে কোনো বিশেষণ যুক্ত করা না হয়, তাহলে এটি সাধারণত ইন্দোনেশিয়ার মূল দ্বীপের পূর্ব ও মধ্যাঞ্চল থেকে আসা খাবারের কথা বোঝায়।
এখন পুরো দ্বীপ জুড়ে সহজভাবে রান্না করা খাবার পাওয়া যায়। ইন্দোনেশিয়ার জেভানিজ খাবারটিতে রয়েছে বিভিন্ন স্বাদের খাবার, প্রধানত জেভানিজ নারকেল, মরিচ, চিনি (বিশেষত জেভানিজ কিসমিস চিনি) এবং
সাঁকোটা হলো বর্শার খাঁচার মতো, যেখানে বর্শার খাঁচার দুই পাশে বর্শার খাঁচার দুই পাশে থাকে।
তারা আরোহীর জন্য অধিকতর স্থিতিশীলতা সরবরাহ করে তবে তাদের আরোহীর পায়ের জন্য উদ্বেগের কারণ হতে পারে কারণ পায়ের ফিতে আটকে যাওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
যদি কোন ঘোড়ার উপর থেকে কোন ব্যক্তি পড়ে গিয়ে তার পা জড়িয়ে থাকে, তবে ঘোড়া যদি দৌড়াতে শুরু করে, তবে তাকে টেনে নিয়ে যেতে পারে। এ ধরনের ঝুঁকি কমাতে কিছু নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে পারে।
প্রথম, অধিকাংশই জুতো পরিধান করে, যার তলদেশ মসৃণ, চওড়া এবং কিছুটা সরু।
তারপর কিছু সাইকেল, বিশেষ করে ইংরেজি সাইকেলগুলো, তাদের বর্মের নিচে থাকে যে বর্মটি যদি পিছন থেকে টানতে থাকে, তাহলে সাইকেলটির stirrup leatherটি সাইকেল থেকে নিচে পড়ে যাবে।
চকরামপুর উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার অন্যতম সেরা পর্বতাভিযান স্থান, যাকে বলা হয় ‘ইosemite অব দক্ষিণ আমেরিকা’, এখানে রয়েছে বিভিন্ন ধরনেরGranite Big Walls ও Crags।
সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে উচ্চতায় অবস্থিত পর্বতশৃঙ্গগুলোর মাঝে রয়েছে অসাধারণ দৃশ্য। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে প্রতিদিনই নতুন নতুন পথ আবিষ্কার করছে পর্বতারোহীরা।
বড় ধরনের স্নো স্পোর্টস, যেমন স্কি ও স্নোবোর্ডিং, যেখানে আপনি তুষারাচ্ছাদিত ভূমিতে স্কি বা স্নোবোর্ডের সাহায্যে নামতে পারেন।
সাইক্লিং একটি প্রধান ভ্রমণ কার্যক্রম, অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "সাইক্লিং বাম্পস" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে সাইক্লিং এর জন্য নির্দিষ্ট স্থানে ভ্রম
প্রাচীনকাল থেকেই স্কি করার কথা শোনা যায়।
সাঁতারকে একটি খেলা হিসেবে ১৮ শতকের শেষদিকে শুরু হলেও ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম বিনোদনের জন্য স্কি ক্লাবটি খোলা হয়।
বুকপ্যাকিং: এই ধরনের কার্যক্রমকে বলা হয় ব্যাককাউন্টি স্কি, স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি।
এই ধরনের ট্রেকিং সাধারণত পর্বতের ঢালু অংশ এবং অনেক শক্ত বুট ও স্কি ব্যবহার করে করা হয়।
ভাবুন, এই রুটটি যেন একটি সাইক্লিং রুটের মতো।
আপনি যদি ভালো অবস্থায় থাকেন তাহলে আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন—কিন্তু আপনি খুব কম ক্ষেত্রেই ট্র্যাকের গর্তে স্কি চালিয়ে যেতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটি ছোট হলেও অনেক স্বাধীন দেশ রয়েছে। স্বাভাবিক অবস্থায় ভ্রমণ করতে গেলে একাধিক দেশের পাসপোর্ট ও ভিসা আবেদন করতে হয়।
তবে এসোসিয়েশন অব সাউথ এশিয়ান নেশনস (আসিয়ান) এর সদস্য দেশগুলোর মধ্যে এই ব্যবস্থা কিছুটা আলাদা।
আপনি যদি এই অঞ্চলে থাকেন, তাহলে আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপোস্টে আবার যেতে হবে না।
একইভাবে, একটি ইইউ ভিসা থাকলে আপনি ইইউ এর সদস্য দেশগুলোর জন্য আলাদা করে ভিসা আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, টাকা ও কাগজপত্র বাঁচবে।
কোন কোন করদাতা সংস্থা ১০০ বছরের পুরনো পণ্যকে প্রাচীন বলে মনে করে।
এই সংজ্ঞার বিভিন্ন প্রকারভেদ আছে। যেমন, আমেরিকাতে যেখানে বয়সসীমা কম সেখানে তা কম, আর ইউরোপে যেখানে বয়সসীমা বেশি সেখানে তা বেশি।
মুদ্রণ শিল্পকে বলা যেতে পারে প্রাচীন শিল্প, যদিও এটি একই ধরনের উৎপাদনকৃত পণ্যের তুলনায় অনেক কম বয়সী।
রোমাঞ্চকর জীবনযাপন করতে গিয়ে রেমডেসিভির ব্যবহার করে অনেক পেশার মানুষ।
তবে এখনও পর্যন্ত সব সিমি বড়সড় শস্য চাষের সঙ্গে যুক্ত ছিলেন না, কিন্তু শস্য চাষের জন্য শস্য সংগ্রহ, শিকার ও অন্যান্য কাজে শস্য ব্যবহার করতেন।
আজকাল অনেক সিমি আধুনিক পেশায় কাজ করেন। পর্যটন সিমি এলাকার একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়ের উৎস।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানি জনগোষ্ঠীর বাইরে, "গ্যিপ্সি" শব্দটি প্রায়শই নেতিবাচক ধারণা এবং রোমানি জনগোষ্ঠীর ভুল ধারণার সাথে যুক্ত নেতিবাচক ধারণা দ্বারা চিহ্নিত হয়।
যদি আপনি যে দেশটি ভ্রমণ করতে যাচ্ছেন, সেখানে ভ্রমণ সতর্কতা জারি করা হয়, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বিমা বা আপনার ভ্রমণ বাতিল করা বিমা প্রভাবিত হতে পারে।
আপনি অন্য দেশের সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
এক উদাহরণ হিসেবে, মধ্যপ্রাচ্যের মার্কিন নাগরিকরা ইউরোপীয় বা আরবদের চেয়ে ভিন্ন পরিস্থিতিতে পড়তে পারেন।
আদেশগুলো কেবল একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে সংক্ষিপ্ত বিবরণ।
এই মতামতগুলো প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জিত।
ঝড়, বজ্রপাত, শিলাবৃষ্টি, বন্যা, ভূমিকম্প, সুনামি, খরা, খরা, খরা, খরা, খরা, খরা,
প্রকৃতপক্ষে আবহাওয়া কোন কোন জায়গায় কেমন হবে তা নির্ভর করে ভূগোল, ভৌগোলিক অবস্থান, এবং আবহাওয়ার উপর।
ঝড়, শিলাবৃষ্টি, অতিরিক্ত বৃষ্টিপাত, এবং দাবানলের মতো আবহাওয়ার বিভিন্ন রূপ এবং প্রভাব রয়েছে।
উপকূলীয় ও মৌসুমী তীব্র আবহাওয়া পরিস্থিতি হলো শৈত্যপ্রবাহ, তুষারঝড়, বরফঝড়, ধূলিঝড়।
যাত্রীদের বিশেষভাবে সতর্ক থাকতে বলা হচ্ছে। কারণ, আবহাওয়া খারাপ হলে তা তাদের ভ্রমণ পরিকল্পনাকে প্রভাবিত করতে পারে।
যে কোনো দেশের যুদ্ধক্ষেত্রের মতো এলাকা ভ্রমণের পরিকল্পনা করলে তা থেকে নিজেকে নিরাপদ রাখতে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করা উচিত।
অনলাইনে 'অতি প্রতিকূল পরিবেশ কোর্স' খোঁজা হলে হয়তো একটি স্থানীয় প্রতিষ্ঠানের ঠিকানা পাওয়া যাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়সমূহে অধিকতর বিস্তারিতভাবে আলোচনা করে থাকে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা অর্জনের জন্য।
সাধারণত দুই থেকে পাঁচ দিনের কোর্সে অংশ নিতে হবে। এতে থাকবে অভিনয়, অনেকগুলো প্রথম Aid এবং অস্ত্র প্রশিক্ষণও।
শরণার্থী বিষয়ক বই ও ম্যাগাজিনগুলো সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রের বইগুলো কম।
যাত্রীদের বিদেশে যৌন পরিবর্তন সার্জারি করাতে যেতে হলে তাদের বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে রাখতে হবে।
সরকার কর্তৃক পাসপোর্টে লিঙ্গ উল্লেখ না করা (X) বা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নতুন নাম ও লিঙ্গের জন্য হালনাগাদকৃত কাগজপত্র ইস্যু করা হয়।
বিদেশি সরকারগুলো এই চুক্তিগুলো বাস্তবায়নে কতটুকু আগ্রহী তা যথেষ্টই বৈচিত্র্যময়।
সন্ত্রাসবাদ মোকাবেলায় নিরাপত্তা চেকপয়েন্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়েছে।
প্রি-অপারেটিভ ট্রান্সজেন্ডাররা তাদের privacy ও dignity intact রেখে স্ক্যানারে প্রবেশ করতে পারবেন না।
রিফ্লেকশন স্রোত হল সমুদ্রের ঢেউ ভেঙে আসা ঢেউয়ের স্রোত, সাধারণত একটি প্রবাল বা অনুরূপ।
কারণ তলদেশে সুড়ঙ্গের topology এর কারণে, এই প্রবাহের একটি ছোট অংশকে একটি গভীর অংশে কেন্দ্রীভূত করা হয় এবং একটি দ্রুত প্রবাহের একটি গভীর অংশ তৈরি হয়।
মারা যায় স্রোতের টানে সাঁতার কেটে তীরে ফেরার সময়।
যখন আপনি বেরিয়ে যান, তখন সাঁতার কাটার জন্য ফিরে যাওয়া সহজ নয়।
যদি আপনি ধরা না পড়েন, তাহলে চেষ্টা করুন, যেখানে আপনি ধরা পড়বেন না।
পুনঃপ্রবেশের ধাক্কা আগে থেকেই আসে, কিন্তু সাংস্কৃতিক ধাক্কা (হoneymoon phase) কম থাকে, তা দীর্ঘস্থায়ী হয় এবং বেশি তীব্র হয়।
যারা নতুন সংস্কৃতি সহজে গ্রহণ করতে পেরেছে, তারা তাদের নিজ সংস্কৃতি সহজে গ্রহণ করতে পারে না।
যখন বিদেশে থেকে দেশে ফিরে, you've adapted to the new culture and lost some of your habits from your home culture.
যখন আপনি বিদেশে প্রথম যান, তখন হয়তো মানুষগুলো একটু সহানুভূতিশীল ছিল, কারণ নতুন দেশে ভ্রমণকারীরা নতুন পরিবেশে অভ্যস্ত হতে সময় নেয়।
যাত্রীদের জন্য ধৈর্য ও সহমর্মিতার প্রয়োজন হয়।
শিশুদের জন্য pyramid sound and light show একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
আপনি যখন অন্ধকারেই দেখতে পারবেন পিরামিডগুলো, তখন আপনি শুনবেন না কোন গান।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শোনা যায়। এই গল্পের শব্দ ও আলোর গল্পটি গল্পের বইয়ের মতো।
স্ফাইনের পটভূমি ও কাহিনীর নায়ক হিসেবে ব্যবহৃত হয়েছে।
পiramid ও বিভিন্ন পিরামিডে দৃশ্যের প্রদর্শনী করা হয়।
দক্ষিণ শেলল্যান্ড দ্বীপ, ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত, বিভিন্ন দেশের দাবি এবং ১৬টি সক্রিয় রয়েছে ২০২০ সালে।
এই দ্বীপটি 120 কিলোমিটার উত্তর-পশ্চিমে বঙ্গোপসাগর থেকে বিচ্ছিন্ন। দ্বীপটির নাম রাজা জর্জ দ্বীপ।
আরেকটি দ্বীপ হল লিভিংস্টোন, এবং ডেসটিনি, যেখানে একটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরির উদগিরণ থেকে সৃষ্ট একটি ভস্মীভূত আগ্নেয়গিরি একটি প্রাকৃতিক বন্দর সরবরাহ
ইস্টার্ন ল্যান্ড দক্ষিণের Peninsula, বেলেরিংhausen সাগরের সীমারেখার সাথে।
মাউন্টেনস অব পেনসিলিনিয়া এখানে মিশে যায় প্লেটো, তারপর আবার উত্থিত হয়, যা মিনেসোটা গ্লাসারের ৩৬০ কিলোমিটার দীর্ঘ পর্বতশৃঙ্গের একটি অংশ গঠন করে।
উত্তর-পশ্চিমে অবস্থিত সেভেন্থ রেঞ্জ বা sentinels Range এর সর্বোচ্চ পর্বত ভনসন, যার উচ্চতা ৫৯০২ মিটার।
অঞ্চলভেদে, যেখানে মোবাইল ফোনের নেটওয়ার্ক নেই, সেখানে একটি স্যাটেলাইট ফোন আপনার একমাত্র ভরসা হতে পারে।
একটি স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের বিকল্প নয়, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করতে হবে।
এই সেবা ব্যবহার করে সমুদ্রগামী জাহাজ, যেমন পর্যটকবাহী জাহাজ, পাশাপাশি দূরবর্তী তথ্য ও কণ্ঠসংযোগের জন্য অভিযাত্রী দল।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদানকারী প্রতিষ্ঠানকে এই সেবার সাথে সংযোগের ব্যাপারে আরও তথ্য দিতে হবে।
যারা Gap Year করতে চান, তাদের মধ্যে এখন সবচেয়ে জনপ্রিয় একটি বিষয় হচ্ছে ভ্রমণ ও শিক্ষা।
এই বিশেষ সুবিধা দিয়ে তারা উচ্চশিক্ষা গ্রহণে এক বছর সময় নিতে পারে, কিন্তু উচ্চশিক্ষা গ্রহণে কোন ক্ষতি হয় না।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ বছর কোর্সে ভর্তি হয়ে পড়লে আপনার দেশে উচ্চশিক্ষা গ্রহণের সুযোগ অনেকটাই বাড়িয়ে দেয়।
সাধারণত এসব শিক্ষা কার্যক্রমে ভর্তি ফি দিতে হয়।
Finland is a great boating destination. The "Land of a thousand lakes" has thousands of islands too, in the lakes and in the coastal archipelagos.
দ্বীপ ও হ্রদে নৌকার দরকার হয় না।
তবে দ্বীপ ও বড় বড় হ্রদগুলো বড় নৌকা বা ছোট নৌকা বা kayak-এর জন্য যথেষ্ট বড় নয়।
Finlandের মানুষেরা নৌকা খেলাকে জাতীয় বিনোদন হিসেবে দেখে।
এই সংখ্যা অন্যান্য দেশের তুলনায় অনেক বেশি (যেমন, নেদারল্যান্ডসে প্রতি ৪০ জনে একজন, নরওয়ে ও সুইডেনে প্রতি ১০০ জনে একজন)।
বেগম খালেদা জিয়া বলেন, ‘বাংলাদেশে এখন পর্যন্ত কোনো জাহাজে যাত্রার ব্যবস্থা নেই।
এইভাবে আপনি দুই দিনের জন্য ঐতিহাসিক শহর ঘুরে আসতে পারবেন এবং রাতের বেলা জাহাজে ঘুমাতে পারবেন।
যদি আপনি শুধু জাহাজের excursions ব্যবহার করে ashore, আপনি একটি separate visa (as of 2009) প্রয়োজন হবে না।
কিছু জাহাজে বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত করা হয়। উপরের মানচিত্র থেকে দেখুন, বার্লিন সমুদ্রের খুব কাছে নয় এবং জাহাজে বার্লিন ভ্রমণের জন্য কোন মূল্য নেই।
বিমানযাত্রা সবার জন্য ভীতিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে। বিশেষ করে, যারা আগে বিমান ভ্রমণ করেননি বা কোনো traumatic ঘটনা থেকে বেঁচে গেছেন।
এটা লজ্জার কিছু নয়: এটা অন্য অনেক কিছুর মতোই, অনেকেরই ব্যক্তিগত ভয় ও অপছন্দের মতোই।
কিছুটা বিমান চালনার কৌশল ও বিমান চলাচলের সময় কী ঘটে তা জানা থাকলে অনেকেরই ভয় কাটিয়ে ওঠা সম্ভব।
চিঠি পাঠানোর জন্য কুরিয়ার কোম্পানিগুলো ভালো পারিশ্রমিক পায়। অনেক সময় জরুরি কাগজপত্র, পণ্য বা যন্ত্রাংশ মেরামতের জন্য দ্রুত পাঠানোর জন্য কুরিয়ার কোম্পানিগুলো ভালো পারিশ্রমিক দেয়।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলো তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু কিছু রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলোতে সমস্যা ছিল।
যদি তারা বিমানপথে পাঠাত, তবে কিছু রুটে তা কয়েক দিনের জন্য খালাস ও শুল্ক ছাড়ের জন্য অপেক্ষা করতে হতো।
যেকোনোভাবে তা দ্রুত পার হতে হলে তা চেক ইন করা লাগতো। বিমানের নিয়ম অনুযায়ী, যাত্রীর সঙ্গে না থাকলে কোনো যাত্রীর সঙ্গে লাগেজ পাঠানো যায় না। আপনি সেই সুযোগটা কাজে লাগাতে পারেন।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে হলে মোটা অঙ্কের টাকা খরচ করে সেই সুযোগ (বা, ভালোভাবে বললে, আপনার কোম্পানিকে তা করতে হবে) নিতে হবে।
তবে এটা সস্তা নয়: সাধারণভাবে বলা যায়, ব্যবসায়িক ভ্রমণের ক্ষেত্রে আপনি চারগুণ বেশি ভাড়া গুনতে পারেন এবং প্রথম শ্রেণিতে ১১ গুণ বেশি!
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের ক্ষেত্রে কোনো ধরনের ছাড় পাওয়া যায় না।
বিমান সংস্থাগুলো জানে যে, কিছু নির্দিষ্ট গ্রুপ আছে যারা দ্রুত ও আরামদায়ক ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিটের বিনিময়ে ভ্রমণের সুযোগ পেতে চায়।
মোলডোভিয়ার রাজধানী হলো সিসেৎনা। স্থানীয় ভাষা হলো রোমানিয়ান, কিন্তু রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভা একটি বহুভাষিক প্রজাতন্ত্র, যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাত Moldova এর পূর্ব অংশ Transnistria তে একটি স্বঘোষিত প্রজাতন্ত্রের সৃষ্টি করে, যা একটি নিজস্ব সরকার এবং মুদ্রা রয়েছে কিন্তু কোন জাতিসংঘের সদস্য দেশ দ্বারা স্বীকৃত নয়।
মোলদোভিয়ার দুই অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক সম্পর্ক পুনরায় স্থাপিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলডোভানিয়ার প্রধান ধর্ম হলো খ্রিস্টীয়।
তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর ইজমির। এর জনসংখ্যা প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন। দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর ইজমির।
একদা প্রাচীন শহর সেভেন্থ, এখন আধুনিক, উন্নত ও busy বাণিজ্যিক কেন্দ্র, একটি huge bay এবং surrounded by mountains দ্বারা বেষ্টিত।
এই শহরের প্রধান রাস্তা, কাচের জানালা ও আধুনিক শপিং মলগুলো লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার, এবং পুরনো মসজিদ ও গির্জা, যদিও শহরটি একটি অনুভূতিতে বেশি ইউরোপীয় Mediterranean ইউরোপ থেকে বেশি ঐতিহ্যগত তুরস্ক।
হ্যালডারসভিক গ্রামে দেখা যায় নিকটবর্তী দ্বীপ ইস্টউরোর। এখানে রয়েছে অদ্ভুত আকৃতির একটি চার্চ।
মাজার প্রাঙ্গণে আছে নানা ধরনের মার্বেল ভাস্কর্য।
এক ঘণ্টা হাঁটলেই গ্রামটির রহস্য উদ্ঘাটিত হবে।
উত্তর ও নিকটেই আছে সেঁতরা শহর, যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের বর্ণনায় বিখ্যাত হয়ে ওঠে।
সান্তা টোর বাস 403 নিয়মিতভাবে সান্টা টোর, সান্টা টোর থেকে কেপো রিকার কাছে থামছে।
ওখানে আছে আমাদের মহান圣母ের পবিত্র মন্দির, যেখানে সারা বিশ্বে বিখ্যাত মেরি Aparitions হয়েছে।
আমি মনে করি, আপনি আসলে একটি গণকবরের পাশাপাশি একটি স্থান যা বিশ্বের একটি উল্লেখযোগ্য অংশ মানুষের কাছে একটি গুরুত্বপূর্ণ স্থান।
এই ক্যাম্পাসে এখনো অনেক পুরুষ ও নারী বেঁচে আছেন, যারা এখানে থাকাকালীন মারা গেছেন, এবং আরো অনেক যারা তাদের প্রিয়জনদেরকে হত্যা করা হয়েছে, ইহুদি ও অমুসলিমরাও।
আমি আশা করি, আপনারা এই স্থানকে যথাযথ মর্যাদা, solemnতা ও শ্রদ্ধার সাথে দেখবেন। Holocaust বা Nazis নিয়ে কোন ধরনের হাস্যরস করবেন না।
অবকাঠামো ও ভাস্কর্য নষ্ট না করে তা দাগিয়ে বা লিখিয়ে নষ্ট না করতে অনুরোধ করা হলো।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হলো কাতালান ও স্প্যানিশ। প্রায় অর্ধেক কাতালান ভাষাকে পছন্দ করে, প্রায় সবাই স্প্যানিশ ভাষাকে বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্প্যানিশ ভাষাকে জানে।
তবে অধিকাংশ চিহ্নই কেবল কাতালান ভাষায় রয়েছে কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয়েছে প্রথম সরকারী ভাষা হিসাবে।
তবে, স্প্যানিশও পাবলিক ট্রান্সপোর্ট ও অন্যান্য সুবিধার ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হয়।
ট্রেন চলার সময় নিয়মিত ঘোষণা করা হয় কেবল কাতালান ভাষায়, কিন্তু অপ্রত্যাশিতভাবে ট্রেন থামানোর ঘোষণা করা হয় একটি স্বয়ংক্রিয় ব্যবস্থায় বিভিন্ন ভাষায়, যেমন- স্পেনীয়, ইংরেজি, ফরাসি, আর
প্যারিসবাসীরা একগুঁয়েমি, রূঢ়তা ও অহংকারী।
যখন এটা একটা ভুল ধারণা, তখনও প্যারিসের সবচেয়ে ভালো উপায় হলো নিজেকে ভালোভাবে উপস্থাপন করা। এটা করে আপনি প্যারিসে চলাফেরা করতে পারবেন।
ফরাসী মানুষের দুরন্ত exterior দ্রুতই উবে যাবে যদি আপনি কিছু基本的 ভদ্রতা প্রদর্শন করেন।
এই জাতীয় উদ্যানটি ঘন বন দ্বারা আবৃত, প্রধানত বোঁচকা, Spruce এবং fir গাছ দ্বারা গঠিত, এবং Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদগুলির মিশ্রণ রয়েছে।
এই অঞ্চলে উদ্ভিদ প্রজাতির বৈচিত্র্য লক্ষণীয়। এর কারণ হলো এর বিভিন্ন ধরনের আবহাওয়া, মাটি ও উচ্চতার বিভিন্নতা।
এই এলাকাটি একটি বিরল প্রজাতির অনেক প্রাণী ও পাখির আবাসস্থল।
প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের লীলাভূমি হিসেবে পরিচিত এই বনাঞ্চলটিতে বিরল প্রজাতির প্রাণী যেমন- ইউরোপের কালো bear, wolf, eagle, owl, lynx, wild cat ও capercaillie পাওয়া যায়।
যখন তারা Monasteries পরিদর্শন করেন, তখন তারা স্কার্ট পরিধান করতে হয়, যা তাদের কোমর পর্যন্ত ঢেকে রাখে এবং তাদের কাঁধও ঢেকে রাখে।
বেশিরভাগ Monasteries নারীদের জন্য ছাতা সরবরাহ করে, কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের ছাতা নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের ছাতা, তাহলে আপনি Monastery এর প্রবেশদ্বারে একটি হাসি পাবেন।
যাদের জন্য এই নিয়ম করা হয়েছে, তাদের জন্য এই নিয়ম করা হয়েছে।
এই পোশাকগুলোও আপনি সংগ্রহ করতে পারেন, তবে ব্যবহারের পর সেগুলো ধোয়ার ব্যবস্থা নেই, তাই আপনি হয়তো এই পোশাকগুলো পরতে পারবেন না।
ম্যারাডোনীয় খাবার, যেমন অন্যান্য অঞ্চলের মধ্য প্রাচ্যে, মূলত ভাত, সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরু), এবং অলিভ অয়েল ব্যবহার করা হয়।
প্যারেড ইলিশ: পাউরুটি, তাজা টুনা মাছ, টমেটো, এবং অন্যান্য উপকরণ যেমন চিজ, টুনা মাছ, ইত্যাদি।
সব নাম, পাশাপাশি ‘তুমি’ শব্দটির সঙ্গে, সব সময়ই প্রথম অক্ষরটি বড় করে লেখা হয়।
এইভাবে কিছু Verb ও Object এর পার্থক্য বোঝা যায়।
বাংলা ভাষাকে সহজ করে তুলছে। তবে বাক্যের জন্য কিছু জটিলতা তৈরি হচ্ছে। কারণ, এখানে কিছু বিশেষণ বা Verb-এর রূপও ব্যবহার করতে হয়।
ইতালিয়ান উচ্চারণ সহজ। কারণ বেশিরভাগ শব্দই লেখার সাথে মিলে যায় উচ্চারণ।
ক ও গ-এর উচ্চারণ নির্ভর করে নিচের স্বরধ্বনির উপর।
আরো, rr এবং r এর উচ্চারণ আলাদা করে উচ্চারণ করুন: caro মানে প্রিয়, আর carro মানে গাড়ি।
পার্সি একটি সহজ ও প্রায়ই নিয়মিত ব্যাকরণ।
এই ব্যাকরণ বইটি পড়ে আপনি Persian ব্যাকরণ সম্পর্কে অনেক কিছু শিখতে পারবেন এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে ভালোভাবে বুঝতে পারবেন।
অবশ্যই, যদি আপনি একটি রোমান্স ভাষা জানেন, তাহলে পর্তুগিজ শিখতে সহজ হবে।
তবে যারা একটু স্প্যানিশ জানে তারা দ্রুতই সিদ্ধান্ত নিতে পারে যে পর্তুগিজ ভাষা যথেষ্ট কাছাকাছি যে আলাদা করে শেখার দরকার নেই।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণাগারগুলো এখন আর ব্যবহার করা হয় না, এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, আবার এগুলোকে শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহার করা হয়।
আজকের মতো তাদের আলোর pollution ছিল না। তাই তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায়।
প্রযুক্তিগত গবেষণার জন্য সবচেয়ে আধুনিক টেলিস্কোপগুলো হচ্ছে দূরবর্তী অঞ্চলে অবস্থিত বিশাল যন্ত্রপাতি, যেখানে অনুকূল আবহাওয়ার পরিবেশ রয়েছে।
জাপানের সংস্কৃতি থেকে এসেছে cherry blossom viewing, যা ৮ম শতকে শুরু হয়েছিল।
চীনে চন্দ্রমল্লিকা ফুলের চারা রোপণ করা হতো।
জাপানে প্রথম cherry blossom উৎসব ছিল সম্রাট ও রাজপরিবারের সদস্যদের জন্য।
প্রকৃত পরিবেশে গাছগুলো তাদের সর্বোত্তম রূপ ধারণ করে, তাই গাছগুলো অপসারণের চেষ্টা থেকে বিরত থাকুন।
যদি কোনো বাগানের আনুষ্ঠানিকভাবে নির্ধারিত গাছে ফুল সংগ্রহ করতে যান, তাহলে আপনাকে সেখান থেকে বের করে দেয়া হবে, কোনো আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর সাধারণত একটি নিরাপদ স্থান এবং খুব সহজেই navigated, এবং আপনি যখন পৌঁছান তখন আপনি almost anything কিনতে পারেন।
কিন্তু উত্তর গোলার্ধের উচ্চতর অঞ্চলে অবস্থিত হওয়ায় এখানে সবসময়ই প্রচণ্ড গরম থাকে এবং আকাশ পরিষ্কার থাকলে তীব্র রোদ পড়ে।
এই বাসগুলো উত্তর দিকে চলে যায় হেবরনের, যেখানে বেবিলনের আদি পিতা আব্রাহাম, ইসকান্দার, জিগাতোলার, এবং তাদের স্ত্রী
আপনার ভাবা বাসটি যেন জেরুজালেমে প্রবেশ করে এবং না Kiryat Arba ইহুদি বসতি।
উপকূলের জলপথগুলো হতে পারে একটি ছুটির বিষয়বস্তু।
যেমন,Loire Valley, Rhine valley বা Danube বা Erie Canal এর মত দর্শনীয় স্থান পরিদর্শন করা,
তারা জনপ্রিয় সাইকেল ও হাঁটার পথগুলোও নির্ধারণ করে দেয়।
ঈদ-উল-আযহা মুসলমানদের একটি প্রধান ধর্মীয় উৎসব। ঈদুল আযহা উপলক্ষে মুসলমানরা পশু কোরবানি করে থাকে।
এই উৎসবকে অনেক ধর্মনিরপেক্ষ দেশ ও অন্যান্য দেশে ধর্মনিরপেক্ষতার উৎসব হিসেবে পালন করা হয়।
এই উৎসব উপলক্ষে ভোরবেলায় খোলা প্রান্তের কোন স্থানে ঘুম থেকে উঠার একটা ঐতিহ্য আছে।
তবে অবশ্যই খ্রিস্টীয় ধর্মীয় ব্যাখ্যার বাইরে এই প্রথা থাকতে পারে।
সাধারণত, ইস্টার ভ্যালি ভোজের পর শুক্রবার রাতে ঐতিহ্যবাহী চার্চগুলোতে ইস্টার ভ্যালি ভোজের পর শুক্রবার রাতে ঐতিহ্যবাহী চার্চগুলোতে ইস্টার ভ্যালি ভোজের পর শুক্রবার রাতে ঐতিহ্যবাহী চার্চগুলোতে
সবগুলোই এখানে এসেছে সাঁতার কেটে, উড়ন্ত অবস্থায় অথবা ভাসমান অবস্থায়।
কারণ মহাদেশ থেকে দূরে থাকার কারণে মহাদেশীয় স্তন্যপায়ী প্রাণীগুলো এই যাত্রায় অংশ নিতে পারেনি। তাই এই দ্বীপে একমাত্র প্রধান খাদ্য হিসেবে গ্যাগো টোরেস রয়েছে।
প্রায়ই মানুষ এখানে এসেছে। অনেক প্রাণী এখানে এসেছে। যেমন- গাধা, ঘোড়া, গরু, কুকুর, বিড়াল, বিড়াল, বিড়াল, বিড়াল, বিড়াল
যদি আপনি শীতকালে উত্তর মেরু বা দক্ষিণ মেরু অঞ্চলে যান, তাহলে আপনি দেখতে পাবেন যে, সূর্যাস্তের পর থেকে সূর্য আর দেখা যায় না।
এই সুযোগে দেখা যাবে আলোর Aurora, কারণ আকাশের রং প্রায় সারা রাতই কালো থাকবে।
কারণ, এখানে জনবসতি খুবই কম, তাই আলো দূষণও তেমন একটা সমস্যা হয় না।
জাপানি কর্মসংস্কৃতি অনেক বেশি hierarchical ও আনুষ্ঠানিক যে, পশ্চিমারা তা ব্যবহার করতে অভ্যস্ত।
শার্ট, প্যান্ট, জুতা, কলম, ফাইল, ফাইল夹, ফাইল বাক্স, ফাইল বাক্সের বাক্স, ফাইল বাক্সের
কর্মক্ষেত্রে পারস্পরিক সহানুভূতি খুবই গুরুত্বপূর্ণ। এক্ষেত্রে দলগত প্রচেষ্টার উপর গুরুত্ব না দিয়ে ব্যক্তিগত সাফল্যের উপর বেশি জোর দেয়া উচিত।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতনদের অনুমোদন ছাড়া কোনো সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য হন।
