আমরা এখন এমন একটি মাউস পেয়েছি, যা আগে ডায়াবেটিক ছিল, এখন সেটি আর ডায়াবেটিক নেই।
ডাঃ ইহুদ ইউর, ডালহৌসি বিশ্ববিদ্যালয়ের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক এবং কানাডিয়ান ডায়াবেটিস অ্যাসোসিয়েশনের ক্লিনিক্যাল ও বৈজ্ঞানিক বিভাগের প্রধান সতর্ক করে বলেন যে গবেষণা এখনো প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
কমপক্ষে কিছু বিশেষজ্ঞের মতই তিনি মনে করেন যে ডায়াবেটিস রোগ নিরাময় করা সম্ভব নয়। এই ফলাফলগুলো টাইপ-১ ডায়াবেটিস রোগীদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
সুইডিশ একাডেমি থেকে সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার বিজয়ী বব ডিলানের সঙ্গে যোগাযোগের চেষ্টা করা হলেও ব্যর্থ হওয়ায় গত সোমবার সারা দানিউস, সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার বিজয়ী বব ডিলানের সঙ্গে যোগাযোগের চেষ্টা করা হলেও ব্যর্থ হওয়ায় গত সোমবার সারা দানিউস, সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার বিজয়ী বব ডিলানের সঙ্গে যোগাযোগের চেষ্টা করা হলেও ব্যর্থ হওয়ায়
ড্যানিয়াস বলেছিল, ""এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। এখন, এটাই যথেষ্ট।
Previously, Ring's CEO, Jamie Siminoff, remarked the company started when his doorbell wasn't audible from his shop in his garage.
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বললেন।
সিমনফ বলেন, ২০১৩ সালে একটি Sharks Tank এপিসোডে তার উপস্থিতি দেখে তার ব্যবসা বাড়তে শুরু করে।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভো এফএম টেলিভিশন চ্যানেল কিউভিসি-এ উপস্থিত হন।
রিংও তার প্রতিদ্বন্দ্বী নিরাপত্তা কোম্পানি, অ্যাডট কর্পোরেশন এর বিরুদ্ধে মামলা নিষ্পত্তি করেছিল।
যদিও একটি পরীক্ষামূলক ভ্যাকসিন ভাইরাসের মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম, তবে এখনও পর্যন্ত কোনও ওষুধই ভাইরাস আক্রান্ত রোগীর চিকিৎসা করার জন্য সুনির্দিষ্টভাবে প্রমাণিত হয়নি।
একটি cocktail, ZMapp, প্রাথমিকভাবে একটি মাঠে দেখা গিয়েছিল, কিন্তু আনুষ্ঠানিক গবেষণায় দেখা গেছে যে এটি মৃত্যুর বিরুদ্ধে কোন সুবিধা প্রদান করেনি।
প্যালম ট্রায়ালে, জিএমপ্যাককে একটি কন্ট্রোল হিসাবে ব্যবহার করা হয়েছিল, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন তৈরি করেছিল এবং অন্য তিনটি চিকিৎসা এর সাথে তুলনা করেছিল।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জিমন্যাস্টিকস মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জাতীয় অলিম্পিক কমিটির চিঠির সমর্থনে এবং অলিম্পিক পরিবারের সকল সদস্যের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার জন্য একমত।
আমরা ইউএসওসি'র বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের খেলোয়াড় এবং ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলা, আমাদের সংস্থার পরিবর্তন নিয়ে meaningful পরিবর্তন নিয়ে এগিয়ে যাওয়ার পরিবর্তে, decertification এর দিকে এগিয়ে যাওয়ার চেয়ে ভাল।
মার্কিন জিমন্যাস্টিক্স দল নাসেরের বিরুদ্ধে যৌন হেনস্থার অভিযোগের তদন্তকে সমর্থন করে৷ এই তদন্ত যাতে নাসেরের বিরুদ্ধে যৌন হেনস্থার অভিযোগের তদন্তকে প্রভাবিত না করে, সেই ব্যাপারে মার্কিন জিমন্যাস্টিক্স দল নিশ্চিত৷
ইউএসএ জিমন্যাস্টিকস এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য — জিমন্যাস্টিকস এবং অন্যান্য ক্রীড়ার জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক ও ক্ষমতায়িত পরিবেশ তৈরি করা যাতে খেলোয়াড়রা তাদের স্বপ্ন পূরণ করতে পারে।
১৯৬০ এর দশকে ব্রেজনিস্কি জন এফ. কেনেডি এবং লিন্ডন বি. জনসন প্রশাসনের জন্য কাজ করেছিলেন।
১৯৭৬ সালে তিনি জন কেরি’র পররাষ্ট্রনীতির পরামর্শদাতা হিসেবে কাজ করেন, এরপর তিনি ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা বিষয়ক মুখ্য উপদেষ্টা হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন, এর আগে তিনি ১৯৭৭ সালে জন কেরি’র স্থলাভিষিক্ত হন।
এনএসএ, তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব affairs পরিচালনা, যেমন 1978 সালে Camp David চুক্তিগুলি, 1979 সালে ইরানের বিপ্লব, যা 1979 সালে ইরান জিম্মি সংকটের সূচনা করেছিল, এবং 1979 সালে সোভিয়েত আগ্রাসন আফগানিস্তানে, 1979 সালে সহায়তা করেছিলেন।
এই চলচ্চিত্রে রেইন গসলিং ও এমা স্টোন অভিনয় করেছেন। এতে শ্রেষ্ঠ অভিনেতা, শ্রেষ্ঠ অভিনেত্রী, শ্রেষ্ঠ পার্শ্ব অভিনেতা, শ্রেষ্ঠ পার্শ্ব অভিনেত্রী, শ্রেষ্ঠ শব্দ সম্পাদনা ও শ্রেষ্ঠ শব্দ মিশ্রণ বিভাগে মনোনয়ন লাভ করে।
গোসল এবং স্টোন শ্রেষ্ঠ অভিনেতা ও অভিনেত্রী বিভাগে অস্কারের মনোনয়ন লাভ করেন।
অন্যান্য মনোনয়নের মধ্যে রয়েছে শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক পরিকল্পনা, চলচ্চিত্র সম্পাদনা, মৌলিক সুর, প্রোডাকশন ডিজাইন, শব্দ সম্পাদনা, শব্দগ্রহণ ও মৌলিক চিত্রনাট্য।
ছবিটির দুটি গান, ""অডিশন"" ও ""সিটি অব স্টারস"", দুটি বিভাগে একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন লাভ করে। Lionsgate স্টুডিও ২৬টি বিভাগে - সেরা স্টুডিও পুরস্কার লাভ করে।
সিরিয়া থেকে মার্কিন সেনা প্রত্যাহারের ঘোষণা দিয়ে রবিবার রাতে একটি বিবৃতি দেন মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প।
ট্রাম্পের সঙ্গে টেলিফোনে কথা বলে এরদোয়ান।
তুর্কি বাহিনী সিরিয়ার আইএস যোদ্ধাদের জিম্মায় থাকা সিরীয়দের জিম্মায় নেবে বলে তুরস্কের পক্ষ থেকে বলা হয়েছে৷ ইউরোপীয় দেশগুলো সিরিয়ার আইএস যোদ্ধাদের ফেরত নিতে অস্বীকৃতি জানিয়েছে৷
এই প্রমাণটি শুধু যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পালকযুক্ত ছিল, তা-ই নয়, বরং এটি প্রমাণ করে যে, সাধারণভাবে পাওয়া যায় এমন কিছু ডাইনোসরের পালকগুলোর রঙ এবং তাদের three-dimensional বিন্যাস সম্পর্কে বিস্তারিত তথ্য পাওয়া যায়।
. বিজ্ঞানীরা বলছেন এই প্রাণীটির উপরের পালকগুলি হল chestnut-brown এবং নিচের পালকগুলি হল pale or carotenoid-colored।
এই আবিষ্কার থেকে জানা যায় যে, পাখির পালক কীভাবে বিবর্তিত হয়েছে।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলো তাদের একটি সুসংহত শিরা নেই, যাকে বলে রেচিস, কিন্তু অন্যান্য বৈশিষ্ট্যের সাথে যুক্ত আছে - বার্ব ও বার্বিউল, যেগুলো - রেচিসের মত একটি পরবর্তী বিবর্তনের সৃষ্টি বলে মনে করা হয়।
পালকের গঠন থেকে বোঝা যায় যে, এগুলো উড়তে সাহায্য করেনি বরং এগুলো তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণের জন্য ব্যবহার করা হতো অথবা প্রদর্শন করার জন্য ব্যবহার করা হতো। গবেষকরা মনে করেন যে, যদিও এটা ডাইনোসরের একটা তরুণের লেজ, কিন্তু এটা আসলে একটি পূর্ণবয়স্ক পাখির পালক এবং না একটি
এই জীবাশ্মের লেজের দিকটা ডাইনোসরের বাচ্চার লেজের দিক নয়, বরং এটা পূর্ণবয়স্ক ডাইনোসরের লেজের দিক।
তুরস্কের গাজিয়ানের পুলিশ সদর দপ্তরে গতকাল সকালে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ কর্মকর্তা নিহত ও ২০ জন আহত হয়েছেন।
গভর্নর অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জনই পুলিশ সদস্য।
পুলিশ জানিয়েছে, এই হামলার দায় স্বীকার করেছে আইএসের কথিত এক জঙ্গি।
তারা আবিষ্কার করে যে, সূর্য অন্যান্য তারার মতোই কাজ করে। সকল তারার কার্যক্ষমতা তার উজ্জ্বলতা, তার গতি এবং কিছুই নয়।
লুমিনোসিটি এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রসবি নাম্বার নির্ণয় করা হয়, যা প্লাজমা প্রবাহ নির্দেশ করে।
রোসবিও সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রটি কম সক্রিয় হবে চৌম্বক প্রতিস্থাপনের সাথে।
আমার এই ভ্রমণের সময় তিনি বহুবার বিপদে পড়েছিলেন।
তিনি ডাকাতদের দ্বারা আক্রান্ত হন, তিব্বতে একটি উন্মত্ত কুকুর দ্বারা আক্রান্ত হন, নেপাল থেকে পালিয়ে বিয়ে করেন এবং ভারতে গ্রেপ্তার হন।
আইইইই ৮০২.১১এন স্ট্যান্ডার্ড ২.৪ গিগাহার্জ এবং ৫.০ গিগাহার্জ ফ্রিকোয়েন্সি সমূহ উভয় ক্ষেত্রেই ব্যবহার করে
এইটি backwards compatible হবে আইইইই ৮০২.১১এ, আইইইই ৮০২.১১বি এবং আইইইই ৮০২.১১জি এর সাথে
৮০২.১১এন এর গতি তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি। সর্বোচ্চ theoretical throughput ৬০০ মেগাবিট/সেকেন্ড।
ডেভেল, যিনি বিবাহিত এবং দুই প্রাপ্তবয়স্ক সন্তান নিয়ে আছেন, তার সাথে মিলারের কোন প্রভাব পড়েনি, যিনি গল্পটি শুনেছিলেন।
যখন তাকে প্রশ্ন করা হয়, তখন তিনি বলেন, ""মাইক অনেক কথা বলেন।"" আমি প্রস্তুত হচ্ছিলাম, তাই আমি ঠিকমতো তার কথা শুনতে পাচ্ছিলাম না।
আমরা ২০২০ সাল নাগাদ প্রতি একক জিডিপি কার্বন ডাই-অক্সাইড নিঃসরণের পরিমাণকে উল্লেখযোগ্য হারে কমিয়ে আনতে সক্ষম হব বলে আশা প্রকাশ করছি," হুয়
তিনি বলেন, এই ছাঁটাই হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন অনুযায়ী।
তিনি উন্নয়নশীল দেশগুলোকে "পরিবেশ দূষণ করে আগে এবং পরিবেশের উন্নতি সাধন করে পরে" এই পথ থেকে বিরত থাকার আহ্বান জানান।
তিনি বলেন, "কিন্তু তারা যেন তাদের দায়িত্বের বাইরে দায়িত্ব গ্রহণ না করে।
আজ দুপুর ১২:০০ জিএমটি-তে ইরাক বিষয়ক গ্রুপ তার প্রতিবেদন উপস্থাপন করে।
এই মুহূর্তে ইরাকে কোন পদক্ষেপই সাম্প্রদায়িক সংঘাত, সহিংসতা ও ধ্বংসের দিকে ঠেলে দেবে না বলে সতর্ক করে।
প্রতিবেদনটি শুরু হয় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নীতি সম্পর্কে উন্মুক্ত বিতর্কের আহ্বান জানিয়ে এবং একটি ঐকমত্য গঠন করার জন্য মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্য প্রাচ্যের নীতি সম্পর্কে একটি ঐকমত্য গঠন করার জন্য।
প্রতিবেদনটি ইরাকের বর্তমান নীতির প্রায় সব দিকের সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে একটি নতুন দিকনির্দেশনার তাগিদ দেয়।
এই বছর শেষ হওয়ার আগেই নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত করা এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা।
আজ সন্ধ্যায়, আর্জেন্টিনার প্রথম মহিলা রাষ্ট্রপতি, ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডি কির্চনার, তার নির্বাচনী প্রচারণা শুরু করেন।
মিসেস কির্চনার ঘোষণা করেন যে তিনি প্রেসিডেন্ট পদে প্রার্থী হবেন। তিনি ২০০৫ সালে বুয়েনোস আইরেস থেকে সিনেট সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হওয়ার সময় একই স্থানে এই ঘোষণা দিয়েছিলেন।
ক্যাটরিনা হারিকেনের আঘাতে ক্ষতিগ্রস্থ নিউ অর্লিন্সের জন্য ত্রাণ ও পুনর্গঠন ব্যয় নিয়ে বিতর্কের সূত্রপাত হয়েছিল; যা কিছু আর্থিক রক্ষণশীলরা হাস্যরসাত্মকভাবে "বুশের নিউ অর্�
লেবাননের মুক্তচিন্তার সমালোচকরা পুনর্গঠন প্রক্রিয়ার উপর মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রভাবশালী ব্যক্তিদের প্রভাবের উপর জোর দিয়ে পুনর্গঠন প্রক্রিয়ার সমালোচনা করেছেন।
চার লক্ষেরও বেশি লোক রোমে তাঁর জানাজায় অংশ নেন।
এই বিশাল সংখ্যক লোক সমাগম যে, তা এত বেশি ছিল যে, পোপের জানাজায় প্রবেশ করতে পারেননি সবাই।
রোমের বিভিন্ন স্থানে বড় বড় টেলিভিশন স্ক্রিন বসিয়ে দর্শকদের জন্য অনুষ্ঠানটি দেখার ব্যবস্থা করা হয়েছিল।
ইতালিতে অনেক জায়গায় অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোক দেখেছিল।
ইতিহাসবিদরা এই ঘটনার তদন্ত নিয়ে যুক্তরাষ্ট্রের ফেডারেল ব্যুরো অব ইনভেস্টিগেশন এর (এফবিআই) অতীত নীতির সমালোচনা করেছেন। তারা বলেছেন, এই ঘটনার তদন্ত নিয়ে এফবিআই এর অতীত নীতির কারণে সহজ মামলার দিকে
কংগ্রেস ২০০৫ সালের বাজেটে অশ্লীলতা প্রতিরোধের উদ্যোগের জন্য অর্থায়ন শুরু করে এবং বলা হয় যে, এফবিআই ১০ জন এজেন্টকে প্রাপ্তবয়স্ক পর্নোগ্রাফি নিয়ে কাজ করতে দেবে।
আব্দুল রাজ্জাকের ৪১ বলের ইনিংসে ১০টি চার ও ২টি ছক্কা মারেন।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান সচিন তেন্ডুলকর ও রাহুল দ্রাবিড়ের ব্যাটে ভর করে ভারত বড় স্কোর গড়তে সক্ষম হয়৷
কিন্তু, অধিনায়ক হিসেবে রাহুলের উইকেট হারিয়ে ভারত মাত্র ৩৬ রান করে ৭ উইকেট হারিয়ে ইনিংস শেষ করে।
মার্কিন রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুরের সকালে ১৬ই নভেম্বর, ২০১৬-তে পৌঁছান। এই সফরে তিনি এশিয়া মহাদেশের বিভিন্ন দেশ সফর করবেন।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং কানের সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুংয়ের সঙ্গে আলোচনা করেন এবং সন্ত্রাসবাদ ও বাণিজ্য ইস্যুতে আলোচনা করেন।
এক সপ্তাহ ধরে মধ্যবর্তী নির্বাচনের পর, বারাক ওবামা এশিয়ায় বাণিজ্য সম্প্রসারণ সম্পর্কে একটি শ্রোতাদের সামনে কথা বলেন।
স্টিফেন হারপার প্রধানমন্ত্রী হিসেবে দায়িত্ব গ্রহণের পর থেকে কানাডার আইনটি দ্বিতীয়বার সংসদে পেশ করার আগে একটি সর্বদলীয় কমিটি গঠন করার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন। সোমবার ২৫ মিনিটের বৈঠকে তিনি নেডিপির নেতা জ্যাক লেইটনের সঙ্গে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ে মিলিত হন
লিটন প্রধানমন্ত্রীকে পরিবেশ বিষয়ক বিলের পরিবর্তন সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেন, বিলটি সম্পূর্ণরূপে পুনর্লিখন করার জন্য।
যখন কেন্দ্রীয় সরকার মেইরশ হাসপাতাল, ডেভনপোর্ট, টাসামায়ারের জন্য অর্থায়ন শুরু করে, তখন রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এই পদক্ষেপকে নির্বাচনী প্রচারের একটি ধাপ হিসাবে সমালোচনা করেছেন।
কিন্তু প্রধান মন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন, এই আইনটি কেবল হাসপাতালটির অবকাঠামোগত সুবিধাগুলি সুরক্ষিত করার জন্য টাসাসায়ানিয়ান সরকারের কাছ থেকে অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার প্রদানের জন্য হাসপাতালটিকে অবনমিত করার জন্য একটি অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার প্রদানের জন্য হাসপাতালটিকে অবনমিত করার
আসামিক bulletin অনুযায়ী, sea level readings indicated a tsunami was generated. There was some definite tsunami activity recorded near Pago Pago and Niue.
তonga দ্বীপে বড় ধরণের ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি, তবে বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হওয়ায় তonga কর্তৃপক্ষ সুনামি সতর্কতা পাওয়ার আগেই তা জানতে পারেনি।
হাওয়াইয়ের ১৪টি স্কুল বুধবার সকালে বন্ধ ঘোষণা করা হয়েছে, যদিও সতর্কতা তুলে নেওয়া হয়েছে।
মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ. বুশ এর ঘোষণা স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার আল-আসাদ সরকারের বিরুদ্ধে যুদ্ধরত সিরিয়ার বিদ্রোহীদের প্রতি সমর্থন জানিয়ে প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প বলেছেন, উত্তর কোরিয়ার পারমাণবিক নিরস্ত্রীকরণ আলোচনার পূর্বশর্ত হিসেবে যুক্তরাষ্ট্র-দক্ষিণ কোরিয়া যৌথ সেনা মহড়া বন্ধের দাবি জানিয়েছে উত্তর কোরিয়া৷ অন্যদিকে, বৃহস্পতিবার এ ঘটনার পর, পারমাণবিক নিরস্ত্রীকরণ আলোচনা চালিয়ে যেতে
দশম নামের ঝড়, উত্তর আটলান্টিক মহাসাগর থেকে আজ সকালে সৃষ্টি হয়েছে।
এনএইচসি বলছে, এখন পর্যন্ত জেরি কোন ধরনের হুমকি সৃষ্টি করতে পারবে না।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের মতে, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত হলে আগের ক্ষতিগ্রস্ত বাঁধগুলো ভেঙে যেতে পারে।
নয় নম্বর ওয়ার্ড, যা Hurricane Katrina এর সময় ২০ ফুট পানির নিচে তলিয়ে গিয়েছিল, এখন কোমর সমান পানি দিয়ে প্লাবিত।
প্রায় ১০০ ফুট প্রশস্ত অংশ থেকে জল ঝরছে।
কমন্স প্রশাসক আ্যামি Cuerden তার অসন্তোষ প্রকাশ করেছেন যখন তিনি উইকিনিউজকে গত মাসে কথা বলেছেন।
তিনি [উইলেস] আমাদেরকে ধোঁকা দিয়েছিলেন। প্রথমত, তিনি আমাদেরকে ধোঁকা দিয়ে এই কাজটা আইনগতভাবে করার জন্য। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদের কথা শুনছিলেন, এমনকি তার শিল্প মুছে ফেলার পরেও।
কমিউনিটি অসন্তোষের কারণে বর্তমানে উইকিপিডিয়ায় যৌন বিষয়বস্তু সম্পর্কিত নীতিমালা প্রণয়নের কাজ চলছে, যা উইকিপিডিয়ায় কোটি কোটি উন্মুক্তকৃত মিডিয়ার উপর নির্ভর করে।
এই কাজটি মূলত তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি লেখা হয়েছিল Sagittarius galaxy; পর্যবেক্ষণ করা হয়েছে।
এই দলটি যে প্রভাবটি খুঁজছিল তা মহাকর্ষীয় বলের মাধ্যমে আকাশগঙ্গারdark matter এবং আকাশগঙ্গারdark matter এর মধ্যে প্রভাবের ফলস্বরূপ হতে পারে।
 just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky Way exert a force on the Sagittarius galaxy.
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে,dark matter অন্যান্য dark matter এর মতই regular matter এর উপর প্রভাব বিস্তার করে।
এই তত্ত্ব বলে যে বেশিরভাগ তমোপদার্থ ছায়াপথটির আশেপাশে একটি বলয় হিসাবে থাকে এবং এটি অনেক ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টেলিভিশনে বলা হয়েছে, কারখানার ভেতরে ধোঁয়া বের হচ্ছে।
এলাকাবাসীকে আশ্বস্ত করে বলা হচ্ছে, আশপাশে অবস্থিত কারখানার আশপাশে বসবাসকারী বাসিন্দাদের বাড়ির ভেতরে থাকতে বলা হয়েছে, এয়ার কন্ডিশনার বন্ধ রাখতে বলা হয়েছে এবং পানি না খাওয়ার
জাপানের পারমাণবিক সংস্থা জানিয়েছে, তেজস্ক্রিয়তার সন্ধান পাওয়া গেছে।
পরীক্ষাগার কর্তৃপক্ষ অনুমান করে যে, এই ইঙ্গিত করে যে, এই স্থানে ইউরেনিয়াম জ্বালানী পাত্রের পাত্রগুলি ভেঙে গেছে এবং সেগুলি বিকৃত হচ্ছে।
ডাঃ টনি মোলল আবিষ্কার করেন এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট যক্ষ্মা (এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি বা এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট যক্ষ্মা বা
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন ভ্যারিয়েন্টটি "খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি উচ্চ মৃত্যুর হার নিয়ে আসে।
রোগী হয়ত হাসপাতালের মধ্যেই এই রোগে আক্রান্ত হয়েছেন, ডা. মোল মনে করেন, আর অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্যকর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি ১০ থেকে ১৫ জন নিকটাত্মীয়কে সংক্রমিত করতে পারে।
তবে, দক্ষিণ আফ্রিকার পুরো এইচআইভির রোগীদের মধ্যে থ্রি-ডি রিবেটিবল রোগের (থ্রি-ডি রিবেটিবল রোগের) অনুপাত এখনও খুব কম; ৬,০০০ এর মধ্যে ৩৩০
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (৭
বিজ্ঞানীরা বলছেন সংঘর্ষের ফলে একটা প্রচন্ড বিস্ফোরণ ঘটেছিল।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিরক্ষা বিভাগের একটি অফিস, যা ধ্বংসাবশেষের অবস্থান পর্যবেক্ষণ করছে।
পরিকল্পনা মাফিক বিশ্লেষণের ফল একটি সরকারী ওয়েব্‌সাইটে প্রকাশিত হবে।
পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের একজন চিকিৎসক, যিনি পিটসবার্গে শিশু হাসপাতালে কাজ করতেন, তাকে হত্যার চেষ্টার অভিযোগে ওহাইওতে গ্রেফতার করা হয়েছে।
ডাঃ এম.এল. বালীসুব্রামনিয়ান, ২৯, যিনি নীলAsh, ওহাইও, একটি শহর প্রায় ১৫ মাইল উত্তর থেকে Cincinnati, lying on the ground beside the road in a T-shirt and underwear in an apparently heavily medic
তিনি তার কালোOldsmobile Intrigue গাড়িটি ৫০০ ফুট দূরে নির্দেশ করলেন।
সেখানে তারা সুজয় ভট্টাচার্যের লাশ দেখতে পায়। তার শরীরে রক্তমাখা চাদর ছিল।
পুলিশ জানিয়েছে, দেহটি সেখানে বেশ কয়েকদিন ধরে পড়ে ছিল।
এই মরশুমে প্রথম সংক্রমণের খবর এসেছে জুলাইয়ের শেষ দিকে।
এই রোগটি ছাগলের মাধ্যমে ছাগল থেকে মানুষে ছড়ায়।
চিকুনগুনিয়া সংক্রমণের কারণে সরকার এই ধরনের পদক্ষেপ গ্রহণ করেছে, যেমন- আক্রান্ত এলাকায় খামারিদের দ্বারা খামার বন্ধ করে দেওয়া, কয়েক হাজার মশারি বিতরণ এবং কীটনাশক স্প
সরকার কয়েক লাখ ডোজ encephalitis টিকা সরবরাহের প্রতিশ্রুতি দিয়েছে, যা স্বাস্থ্য সংস্থাগুলিকে আগামী বছর প্রস্তুত করবে।
এই বছর historically সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায় টিকা সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে অর্থ ও অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকারপ্রাপ্ততার কারণে।
১৯৫৬ সালে স্লোভেনিয়া সুইডেনে চলে যান এবং তিন বছর পর সুইডেনের পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০ সুইডিশ স্ট্যাম্প এবং ২৮ টি দেশের জন্য স্ট্যাম্প তৈরি করেছেন।
তার কাজের গুণগত মান ও নিখুঁততা এতটাই প্রশংসিত যে তিনি একজন "হাউসওয়াইন্ড নাম" হিসেবে পরিচিত। কিছু ব্যক্তি কেবল তার কাজ সংগ্রহ করে।
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্পটি ছিল "সুইডেনের রাজা দ্বারা মহান কাজ", যা ডেভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যালে ২০০০ সালে গিনেস বিশ্ব রেকর্ডে তালিকাভুক্ত।
তিনি বিভিন্ন দেশের মুদ্রার জন্য মুদ্রণ কাজ করতেন, সাম্প্রতিক উদাহরণগুলির মধ্যে রয়েছে কানাডার প্রধানমন্ত্রীদের ছবি সম্বলিত নতুন ৫ ও ১০০ কানাডিয়ান ডলার নোটের সামনের ছবি।
অপারেশনের পর, গিবসনকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয় কিন্তু অল্প সময়ের মধ্যেই তিনি মারা যান।
ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪ বছর, দুর্ঘটনার সময় আহত হননি।
এই দুর্ঘটনার পর গাড়িটি ১২০০ GMT-এর কাছাকাছি সময়ে ঘটনাস্থল থেকে সরিয়ে নেওয়া হয়।
ওই স্থানে একটি garageের কর্মচারী বললেন: "রাস্তা পারাপার করতে গিয়ে ওই শিশুরা চিৎকার চেঁচামেচি করছিল।
সবাই ফিরে এসেছে দুর্ঘটনাস্থলে।
পরিবেশ সংরক্ষণের জন্য অন্যান্য বিষয়গুলির মধ্যে রয়েছে, বিশ্বের অবশিষ্ট অরণ্য সংরক্ষণ এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য কম দূষণকারী পদ্ধতিতে চাষাবাদের জন্য প্রযুক্তি বিনিময়।
জাতিসংঘ আশা করে বৈশ্বিক উষ্ণতা মোকাবেলায় ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোকে সহায়তা করার জন্য একটি তহবিলের চূড়ান্তকরণ করতে পারবে।
এই অর্থ দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও ফসলের বৈচিত্র্য আনা সম্ভব হবে।
ফ্লুক্কে লিখেছিলেন যে কিছু ব্যক্তি নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে বাধা দেওয়ার চেষ্টা ব্যর্থ হয়েছে।
তিনি এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, অসংখ্য ইতিবাচক মন্তব্য ও উৎসাহের কারণে, নারী ও পুরুষ উভয়ই গর্ভনিরোধক ঔষধকে একটি চিকিৎসা প্রয়োজনীয়তা হিসাবে বিবেচনা করতে পারেন।
যখন যুদ্ধ শেষ হলে আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, তখন বাকি ৪০ জন বন্দি মাঠে থেকে যায় এবং তাদের কক্ষে ফিরে যেতে অস্বীকৃতি জানায়।
নেগোসিয়েটররা পরিস্থিতি সামাল দেওয়ার চেষ্টা করেছেন, কিন্তু রাজনৈতিক বন্দিদের দাবির ব্যাপারে পরিষ্কার ধারণা নেই।
১০:০০-১১:০০ পিএম, কারাগারের yard থেকে আগুনের সূত্রপাত হয়।
তড়িঘড়ি করে পুলিশ দাঙ্গা পুলিশ সাজে ঢুকে পড়ে এবং কারাগারের ভিতরে বন্দিদের ঘিরে কাঁদানে গ্যাস ছোঁড়ে।
অতিরিক্ত পুলিশ সুপার আশুলিয়া সার্কেল মো. কামরুল ইসলাম জানান, আগুনে একটি দোকান পুড়ে গেছে।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির্মাণের পর, বর্ষা মৌসুমে নদীর তলদেশে সঞ্চিত পলি ছড়িয়ে পড়ার সমস্যা বন্ধ হয়।
এই বালি ছিল বদ্বীপ এবং সৈকতের জন্য প্রয়োজনীয়, যা বন্যপ্রাণী আবাসস্থল হিসাবে কাজ করেছিল।
এই কারণে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়েছে এবং দুটি বিপন্ন হয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে হিপ্পারবুক চুব।
তবে জলোচ্ছ্বাস শেষে নদীর পানি সামান্য বৃদ্ধি পেলেও তা যথেষ্ট হবে না বলে মনে করা হচ্ছে।
সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি, এবং ইন্দোনেশিয়ার জাকার্তা ভূমিকম্প বিজ্ঞান সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের পর সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫ এর বেশি ছিল না
যদিও কোন সুনামি সতর্কবাণী নেই, তবুও লোকজন আতংকিত হয়ে পড়ল এবং তাদের ব্যবসা প্রতিষ্ঠান ও বাড়ি ছেড়ে চলে গেল।
উইনফ্রে তার বিদায়ের সময় অশ্রুসিক্ত ছিলেন, তবে তার ভক্তদের তিনি স্পষ্ট করে বলেন যে তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা কোন বিদায় নয়। এটা একটি অধ্যায়ের সমাপ্তি এবং নতুন অধ্যায়ের সূচনা।
Namibian প্রেসিডেন্ট ও পার্লামেন্ট নির্বাচনে ক্ষমতাসীন প্রেসিডেন্ট হিককপেনুস পাভলবাকে বিপুল ভোটে জয়ী ঘোষণা করা হয়েছে।
দক্ষিণ-পশ্চিম আফ্রিকা পিপলস অর্গানাইজেশন (সোয়াপ্পো) দলও সংসদে নিরঙ্কুশ সংখ্যাগরিষ্ঠতা অর্জন করেছে।
কোয়ালিশন ও আফগান বাহিনী ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থানটি সুরক্ষিত করার জন্য এবং অন্যান্য কোয়ালিশন বিমান সেখানে পাঠিয়ে দেওয়া হয়েছে।
এই দুর্ঘটনার কারণ সম্পর্কে এখনো নিশ্চিতভাবে কিছু জানা যায়নি। তবে ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের গোলাবর্ষণের ফলেই ঘটেছে।
অনুসন্ধান ও উদ্ধার কার্যে যুক্ত বায়ুসেনার কর্তাদের মতে, খারাপ আবহাওয়ার পাশাপাশি পাহাড়ি ভূখন্ডে বিবিধ বাধা অনুসন্ধানের কাজটিকে খুব কঠিন করে তুলছে
চিকিৎসা সম্পর্কিত চ্যারিটি ম্যাঙ্গোলা, মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা জানিয়েছে যে এটি দেশের সর্ববৃহৎ মহামারীর ঘটনা।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ ""অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি
১০টা থেকে খেলা শুরু হয়। আবহাওয়া ভালো ছিল। বেলা ১১টার দিকে হালকা বৃষ্টি হলেও তা দ্রুতই কেটে যায়। ফলে ৭-এর ক্রিকেট খেলার জন্য আদর্শ দিন ছিল।
চ্যাম্পিয়নস ট্রফিতে শীর্ষবাছাই দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা দুর্দান্ত করে, যখন তারা ৫ম বাছাই Zambia কে ২৬-০ গোলে হারায়।
দক্ষিণের বোনদের বিপক্ষে ‘খারাপ’ পারফরম্যান্সের কারণে কিছুটা ‘খারাপ’ পারফরম্যান্সের কারণে টুর্নামেন্টের মাঝামাঝি সময়ে দক্ষিণ আফ্রিকা ধীরে ধীরে উন্নতি করেছে।
শৃঙ্খলাবদ্ধ রক্ষণভাগ, বলের দখল ও দুর্দান্ত দলগত প্রচেষ্টার কারণে তারা সবার নজর কেড়েছিল এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে এই দলই জিততে পারে।
আমস্টারডামের মেয়র এবং আনা ফ্রাঙ্ক মিউজিয়ামের কর্মকর্তারা জানান, গাছটি ছত্রাকজনিত রোগে আক্রান্ত এবং এটি জনস্বাস্থ্যের জন্য হুমকি স্বরূপ৷ তারা বলেন, গাছটি ঝুঁকির মুখে ছিল৷
আজ মঙ্গলবার থেকে এই গাছগুলো কাটা শুরু হওয়ার কথা ছিল। কিন্তু আদালতের নির্দেশে তা স্থগিত করা হয়।
সবগুলো প্রবেশপথ, যেগুলো "সাত বোন" নামে পরিচিত, তাদের ব্যাস কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) হতে পারে।
ইনফ্রারেড ইমেজগুলি দেখায় যে দিনের এবং রাতের তাপমাত্রার মধ্যে পার্থক্য দেখায় যে তারা গুহার মতো হতে পারে।
দিনের বেলায় তারা আশেপাশের পৃষ্ঠের চেয়ে শীতল এবং রাতের বেলায় উষ্ণ।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় বড় গর্তের তুলনায় তুলনামূলকভাবে স্থির নয়, তবে এটি এইগুলি গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্ত বলে মনে হয়।
ফ্রান্সে ভোটদানের tradition traditionally ছিল একটি সহজ অভিজ্ঞতা: ভোটাররা একটি ব্যালট বাক্সে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে রাখে, পছন্দসই প্রার্থীর জন্য একটি প্রিন্ট করা কাগজে সিল মেরে একটি বাক্সে রাখে।
পরীক্ষার পর কর্মকর্তারা ভোটার পরিচয় যাচাই করে ব্যালট বাক্সে ব্যালট পেপারটি নিক্ষেপ করেন এবং ভোটগ্রহণের রেজুলেশনটি স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন অত্যন্ত কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়াকে বিধিবদ্ধ করে৷
১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্সগুলি স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার এবং পর্যবেক্ষকরা দেখতে পারেন যে কোনও ব্যালট বাক্সের মধ্যে কোনও ব্যালট পেপার নেই এবং কোনও ব্যালট বাক্সে কোনও ব্যালট পেপার যুক্ত করা হয় না কেবল বৈধ এবং অনুমোদিত ভোটারদের ব্যালট পেপার।
প্রতিবন্ধী প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের নিয়ে ভোট গণনার প্রতিটি ধাপে উপস্থিত থাকতে পারবেন। সন্ধ্যার পর ভোট গণনার জন্য স্বেচ্ছাসেবকদের নিয়ে গঠিত একটি কমিটি ভোট গণনা করবে।
এই বছর Taipei IT Month-এ ASUS Eee PC এর লঞ্চের পর থেকে এই ল্যাপটপটি একটি আলোচিত বিষয় হয়ে ওঠে।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটারের বাজারটি সম্পূর্ণ বদলে যাবে এবং পরিবর্তিত হবে, যখন ২০০৭ সালে তাইওয়ান সরকার কর্তৃক নির্বাহী বিভাগ কর্তৃক তাইওয়ানকে পরিবেশগতভাবে সাশ্রয়ী হিসেবে স্বীকৃতি দেওয়া হয়।
স্টেশনের ওয়েব সাইটটি বর্ণনা করে যে শোটি "পুরানো রেডিও থিয়েটার সাথে একটি নতুন এবং উদ্ভট গ্যাজেট স্পিন!
প্রথম দিকে, এই অনুষ্ঠানটি শুধুমাত্র দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইট টোগিনেট রেডিওতে প্রচারিত হত, যেখানে শুধুমাত্রTalk Radio-এর অনুষ্ঠান প্রচার করা হত।
২০১৫ খ্রিস্টাব্দের শেষদিকে টোগিনেট এন্টারটেইনমেন্টের একটি শাখা হিসেবে অ্যাস্টনেট রেডিও প্রতিষ্ঠা করে।
প্রথম পর্বগুলোতে স্থানীয় কন্ঠ শিল্পী হিসেবে অভিনয় করেছেন অ-আমেচার কন্ঠ শিল্পী।
অবরোধের কারণে রাতে ব্যাপক লুটপাট হয়েছে বলে খবর পাওয়া গেছে, আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর সদস্যরা শহরের রাস্তায় ছিলেন না।
কেসকেককে "অরাজকতা" বলে বর্ণনা করেছেন একজন পর্যবেক্ষক, যেখানে অপরাধী দলগুলো রাস্তায় ঘুরে বেড়াচ্ছে এবং দোকানগুলোতে লুটতরাজ করছে।
বেসক্যাম্পের বাসিন্দারা দক্ষিণের বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে আইনশৃঙ্খলার অবনতি ঘটানোর অভিযোগ তুলেছেন।
দক্ষিণ আফ্রিকা নিউজিল্যান্ডকে (নিউজিল্যান্ড) একটি ত্রি-দেশীয় rugby union ম্যাচে রুফসবার্গের রুফসবার্গের রুফসবার্গের র
শেষ স্কোর ছিল এক পয়েন্টের জয়, ২১-২০, শেষ পর্যন্ত ব্ল্যাকসের ১৫ ম্যাচের জয় streak শেষ হয়।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিরুদ্ধে পাঁচ ম্যাচের টেস্ট সিরিজ শেষ করল দক্ষিণ আফ্রিকা।
এই ম্যাচটি ছিল অস্ট্রেলিয়ার জন্য ফাইনালের ম্যাচ। এর আগে তারা দুই সপ্তাহ আগে এই ট্রফিটি জিতে নিয়েছিল।
শেষ ম্যাচটি ২ জুলাই শুক্রবার জোহানেসবার্গের ইলেন্স পার্কে অনুষ্ঠিত হবে। যেখানে দক্ষিণ আফ্রিকা অস্ট্রেলিয়ার মুখোমুখি হবে।
একটি মাঝারি ভূমিকম্প রবিবার রাতে পশ্চিম মটেনের ১০:০৮ টায় আঘাত হানে।
মার্কিন ভূতাত্ত্বিক জরিপ সংস্থা (ইউএসজিএস) এবং জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র (এনইআইসি) এর কোন প্রতিবেদন পাওয়া যায়নি।
ভূমিকম্পটি ডিলন থেকে প্রায় ১৫ মাইল (২০ কিমি) উত্তর-পূর্বে এবং বুট থেকে প্রায় ৪০ মাইল (৬৫ কিমি) দক্ষিণে অবস্থিত।
বার্ড ফ্লু, যা মানুষের জন্য প্রাণঘাতী, তা নিশ্চিতভাবে একটি মৃত বন্য ডগ, রবিবার, লিওনের পূর্বাঞ্চলে একটিmarshland-এ পাওয়া গেছে।
ফ্রান্স ইইউতে সপ্তম দেশ হিসেবে এই ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে; এরপরে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রীস ও ইতালি।
সুইডেন এবং ক্রোয়েশিয়া থেকে সন্দেহজনক এইচ৫এন১ এর খবর এখনও নিশ্চিত নয়।
কাউন্সিলরা ঈশ্বরের বিরুদ্ধে অভিযোগ করেছিল যে ""পৃথিবীর অসংখ্য মানুষের মৃত্যু, ধ্বংস ও আতংকের জন্য তিনি ব্যাপকভাবে দায়ী।
ক্যামব্রিজ, একজন নাস্তিক, বলেন যে তার মামলা ‘ভুল’ এবং ‘কেউ কারো বিরুদ্ধে মামলা করতে পারে।
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, """"যাঁর জীবনটি নির্দেশিত হয়েছে তীব্র মাদকাসক্তি এবং জাপানপ
ফলস্বরূপ, কলাকুশলীরা ভাঙের নেশা করছে সমবেতভাবে মঞ্চের উপরেই, এবং মঞ্চ থেকে দর্শকদের যোগদান করার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হচ্ছে।
নিউট গিংরিচ, টেক্সাসের গভর্নর রিক পেরি এবং কংগ্রেস সদস্য মিকেল বাখম্যান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম এবং ষষ্ঠ স্থান নিয়ে রেস শেষ করেন।
যখন ফলাফল এলো, গিংরিচ রমনিকে প্রশংসা করলেন, কিন্তু রন পলকে কঠিন ভাষায় আক্রমণ করলেন, যিনি গিংরিচের বিরুদ্ধে আইওয়া রাজ্যে গিংরিচের বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য বিজ্ঞাপন প্রচার করেছিলেন।
প্রীতি বলেন, তিনি "আজ রাতের কনভেনশনে ফলাফল পর্যালোচনা করে, যদি আমি এই দৌড়ে এগিয়ে যেতে পারি, তাহলে আমি এই দৌড়ে অংশ নেব এবং জানুয়ারী ২১, ২০২১ সালে দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারি নির্বাচনে অংশ নেব।
বাচম্যান, যিনি আগস্টে অ্যামেরেস স্ট্রপ পোল জিতেছিলেন, তিনি প্রচার শেষ করেন।
এই ফটোগ্রাফার ইউসিএলএ মেডিক্যাল সেন্টারে রোনাল্ড রেগন হাসপাতালে চিকিৎসাধীন অবস্থায় মৃত্যুবরণ করেন।
বিয়ারের মুখপাত্র বলেন, ‘এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় নিহতদের পরিবারের প্রতি আমার গভীর সমবেদনা।’
 TMZ এর মতে, এই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে রেখে পুলিশ স্টপ এর ছবি তোলার চেষ্টা করেন। এরপর তিনি রাস্তা পার হয়ে যান এবং পুলিশ স্টপ এর ছবি তোলার চেষ্টা করেন। এ সময় পুলিশ তাকে রাস্তা পার হতে বাধা দেয়।
পুলিশ জানিয়েছে, এই ঘটনায় মোটরসাইকেলের চালক পুলিশের কাছে স্বীকারোক্তি দিয়েছেন।
প্রতিদিন ১৮টি পদক বরাদ্দ থাকলেও অনেক দেশই পদক তালিকায় স্থান করতে পারেনি।
এই ইভেন্টে তারা হল নেদারল্যান্ডস, মহিলাদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থানে এসে শেষ করেন অ্যানা জোসেমেন, ফিনল্যান্ডে কেটJA রিনেন ফিনিশিং দশম
অস্ট্রেলিয়ার মিকেল গ্রেগরি পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান লাভ করে। চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং সুপার-জি ইভ
মেক্সিকোর আল্লা Velasquez পুরুষদের সিটিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান লাভ করেন। নিউজিল্যান্ড দলেরAdam Hall পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান লাভ করেন
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ার ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থান লাভ করেন। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক প
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষক বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই রোগটা শুরু
মামলা অনুযায়ী, ইউএন শিবির থেকে নিষ্কাশিত বর্জ্য পদার্থ স্বাস্থ্যবিধি অনুসারে নিষ্কাশন করা হয়নি ফলে ব্যাক্টেরিয়া প্রবেশ করে হেইতির সর্ববৃহৎ নদী আর্টিবোনিটের শাখা নদীতে।
১৮০০ সালের পর থেকে এই শিবির আসার আগে পর্যন্ত হাইতি এই রোগজনিত সমস্যা হয়নি।
হাইতি ইন্সটিটিউট অব জাস্টিস, স্বতন্ত্র গবেষনা গুলোর তথ্য উল্লেখ করেছে যাতে বলা হয়েছে ইউ এন এর নেপালী শান্তিরক্ষাবাহিনী অজান্তেই এই রোগ হাইতি তে নিয়ে এসেছে।
ইউএন এর রোগ বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যান্টেন বলেছেন এই রোগের প্রাদুর্ভাব খুব সম্ভবত শান্তিরক্ষাবাহিনীর জন্যেই হয়েছে।
হ্যামিলটন নিশ্চিত করেছেন, হোয়াইট হাউসের কাছে হোয়াইট হাউসের কাছে হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে।
এই রোগীকে নাইজেরিয়া ভ্রমণ করার পর ইবোলা ভাইরাসের সংক্রমণের ঘটনা ঘটেছে বলে জানা গেছে।
হাসপাতালটি সংক্রমণ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যার মধ্যে রয়েছে রোগীর সাথে অন্য রোগীদের আলাদা করে রাখা যাতে করে অন্য রোগীদের সংক্রমিত না হতে পারে।
Before The Simpsons Simon had worked on several shows in various positions.
১৯৮০ এর দশকে তিনি Taxi, Cheers, এবং The Tracy Ullman Show এ কাজ করেছেন।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর সাথে ব্রুকস এবং গোরেনিং এর সাথে মিলে কাজ শুরু করেন এবং প্রথম লেখক দল নিয়োগ করেন।
যদিও ১৯৯৩ সালে এই শো ছেড়ে গিয়েছিলেন তিনি, তারপরও প্রতি বছর তিনি এই শোয়ের জন্য আয় করছেন কোটি কোটি ডলার।
এর আগে চীনের সংবাদমাধ্যম জিনহুয়া জানিয়েছিল যে একটি বিমান অপহরন করা হবে।
পরে খবরে জানা যায় যে বিমানটিতে বোমা থাকার আশঙ্কা করা হয় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে নিয়ে এসে কান্দাহারে নামানো হয়।
প্রাথমিক খবরে প্রকাশ বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা সাধারণ বিষয় হয়ে দাঁড়িয়েছে, কারণ এটি একটি পুরনো এবং poorly maintained বিমান বাহিনী এবং বেসামরিক বিমান পরিচালনা করে।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে একটি পুলিশ হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত ও তিনজন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরান তার worst air disaster in years when an airliner heading to Armenia crashed, killing the 168 on board.
একই মাসে মাশহাদ বিমানবন্দরে অবতরণের সময় একটি উড়োজাহাজ রানওয়ের শেষ প্রান্তে গিয়ে একটি দেওয়াল চাপা পড়ে ১৭ জন নিহত হয়
এয়ারসmith তাদের ট্যুরের অবশিষ্ট কনসার্ট বাতিল করেছে।
রক ব্যান্ডটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় কনসার্ট ট্যুরের জন্য নির্ধারিত ছিল ১৬ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত।
তারা ঐ সফরটি বাতিল করে দিয়েছে, কারণ ঐ সফরটির প্রধান গায়ক স্টিভেন টাইলার ঐ আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে পড়ে গিয়ে আহত হন।
প্রথম সেটে হারলেও পরের দুই সেটে ঘুরে দাঁড়ায়।
দেল পোত্রো প্রথম সেটে এগিয়ে থাকলেও দ্বিতীয় সেটে ৬-৬-এ সমতা আনেন।
পটোর কাঁধে চোট লাগার পর তাকে এই মুহূর্তে চিকিৎসা দেওয়া হয়েছিল। কিন্তু তিনি মাঠে ফেরেন।
প্রোগ্রাম শুরু হয় স্থানীয় সময় রাত সাড়ে আটটা (১৫:০০ ইউটিসি) থেকে।
দেশের বিভিন্ন প্রান্তের বিখ্যাত গায়কগণ শ্রী শyamের পাদদেশে ভজন পরিবেশন করেন।
গায়ক সুনীল শর্মা শুরু করেন। এরপর তিনি Jai Shankar Choudhary এর সাথে পরিবেশন করেন। তিনি গীতের ভজনও পরিবেশন করেন। গায়ক রাজু কাঞ্চন তার
তারপর লাকসা সিং নেতৃত্ব দেন।
108 plates of Chhappan Bhog (in Hinduism, 56 different edible items, like, sweets, fruits, nuts, dishes etc. which are offered to deity
লাখক সিং ভজন পরিবেশন করেন। সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রাজু কশলাল।
জাপানের টোকিও গেম শো-তে বুধবার প্রধান বক্তা হিসেবে উপস্থিত ছিলেন নিনটেন্ডো প্রধান নির্বাহী কর্মকর্তা সিওতো আইটাকা।
একটি টেলিভিশন রিমোটের অনুরূপ, কন্ট্রোলারটি দুটি সেন্সর near user's television এর অবস্থান নির্ধারণ করতে ব্যবহার করা হয়।
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে গেমস খেলার সময় খেলোয়াড়দের নিয়ন্ত্রণ করা যাবে।
জিয়ানকার্লো ফিসিচেল্লা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেন এবং খুব দ্রুত রেস শেষ করেন।
আলোনসোর সাথে তার সহযোদ্ধা Fernando Alonso ছিলেন পুরো রেসের শীর্ষে, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায়।
মাইকেল শুমাখার তার রেস শেষ করেননি খুব তাড়াতাড়ি, কারণ তিনি Alonso এর সাথে বহুবার লড়াইয়ের কারণে তার suspension damage এর কারণে।
উনি খুব সুন্দরী এবং গানও গাইতে পারেন," তিনি বলেন, একটি সংবাদ সম্মেলনে।
আমি প্রতিবার যখন এইটি করার জন্য একটি অনুশীলন করেছি, তখন আমার হৃদয় থেকে এটি অনুভব করেছি।
উড্ডয়নের সময় একটি on-board ক্যামেরায় দেখা যায়, ফোমের অনেক টুকরো উড়ে যায়।
তবে তারা এই মহাকাশযানের ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসার স্পেস শাটল প্রোগ্রামের প্রধান এন. ওয়েইলি হ্যালি বলেন, ফোমটি "আমরা উদ্বিগ্ন হওয়ার সময়" পড়ে গেছে।
আট মিনিটের মধ্যেই বাতাস শুরু হয়, মিনিট খানেকের মধ্যেই বাতাসের গতিবেগ ৭০ কিমি/ঘণ্টা... তারপর বৃষ্টি শুরু হয়, কিন্তু এত তীব্র এবং এত বড় যে, আপনার ত্বক যেন ছিঁড়ে যায়, তারপর বজ্রপাত শুরু হয়, মানুষ ভয় পেয়ে চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে।
আমার বোন ও তার বন্ধু মারা গেছে। আমার যাওয়ার পথে হুইলচেয়ারে করে দুই জন প্রতিবন্ধী মানুষ ছিল। তারা তাদের ঠেলে নিয়ে যাচ্ছিল।
এনএইচকও রিপোর্ট করেছে যে নাগানো ক্যাসাইওয়াকাই কARIWA পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
চুকুরিকিউ ইলেকট্রিক পাওয়ার কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে শিগা পারমাণবিক বিদ্যুৎকেন্দ্রে কোনো ধরনের অস্বাভাবিকতা দেখা যায়নি।
প্রতিবেদনে জানা যায়, এই অঞ্চলে বিদ্যুৎ ও জল সরবরাহের অভাবে প্রায় ৯,৪০০ ঘরবাড়ি রয়েছে এবং বিদ্যুৎ ও জল সরবরাহের অভাবে প্রায় ১০০ ঘরবাড়ি রয়েছে।
সিমান্তো, ইশিকাওয়া, নিইগাতা, নাগানো, গিফু ও জাপান সাগরের উপকূলবর্তী এলাকাগুলোতে সড়ক ও রেল যোগাযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়েছে।
একটি বোমা বাইরে গভর্নরের কার্যালয়ের বাইরে বিস্ফোরিত হয়।
দুই ঘণ্টার মধ্যে আরও তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে সরকারি ভবনে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয়েছে যে, সরকারি হিসাবে মৃতের সংখ্যা আট, এবং সরকারি রিপোর্টে বলা হয়েছে যে, ৩০ জন আহত হয়েছে; তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনও জানা যায়নি।
সাদা ইউরিয়া এবং মেলামাইন উভয়ই বিষাক্ত খাদ্য গ্রহণের পর মৃত গবাদি পশুর মূত্র থেকে পাওয়া যায়।
এই দুটি যৌগ বিক্রিয়া করে একটি যৌগ গঠন করে যা কিডনি কার্যক্ষমতা বন্ধ করতে পারে, বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকরা জানিয়েছেন।
এই গবেষকরা দেখেছেন, ম্যালিন এবং ক্লোরিউরিক অ্যাসিডের সংমিশ্রণে ক্যাটের মূত্রে ক্যালসিয়াম কার্ব
এই স্ফটিকগুলির সংযোজনগুলি আক্রান্ত পোষা প্রাণীর মূত্রে পাওয়া যায় যখন এটি ইনফ্রারেড বর্ণালিবীক্ষণ (এফট
আমি জানি না আপনি কি জানেন না, কিন্তু মধ্য আমেরিকার বেশিরভাগ পণ্য এই দেশে শুল্কমুক্ত প্রবেশাধিকার পেয়েছে।
তবে মধ্য আমেরিকার দেশগুলিতে ৮০ শতাংশের বেশি পণ্য শুল্কমুক্ত ছিল৷ আমরা আপনাকে সম্মান করি৷
এটা আমার কাছে অর্থহীন মনে হলো; এটা ন্যায্য ছিল না।
আমি লোকেদের বলি- তোমরা আমাদের সঙ্গে যেভাবে আচরণ কর, সেভাবেই তোমাদের সঙ্গে আচরণ কর।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জেনেগার একটি আইন পাস করেন, যার মাধ্যমে ভিডিও গেমস বিক্রয় বা ভাড়া করা যাবে না, যেগুলোতে সহিংসতা রয়েছে।
বিলটি ক্যালিফোর্নিয়ার বাজারে বিক্রি হওয়া সহিংস ভিডিও গেমগুলোকে "১৮" লেখা একটি লেবেল লাগিয়ে বাধ্যতামূলক করে এবং তাদের বিক্রি করে অপ্রাপ্তবয়স্কদের জন্য অর্থদণ্ডের বিধান করে।
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান QC আজ সকালে একটি বিবৃতি দিয়েছেন, যেখানে তিনি হুনন এবং প্রাইসকে অভিযুক্ত করার কথা ঘোষণা করেছেন।
হুনন পদত্যাগ করেছেন এবং তিনি তার পদটিDavey এমপি এর কাছে হস্তান্তর করবেন।Norman Lamb এমপি এর কাছে ব্যবসায় মন্ত্রী পদটিDavey এমপি এর পদটি খালি হবে।
হুনন ও প্রাইস ফেব্রুয়ারির ১৬ তারিখে ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেটস কোর্টে হাজিরা দেবেন।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১। কুডেবাক ছিলেন চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
ইউকাসের অস্ত্র ব্যর্থ হয়ে পঞ্চম ব্যক্তির মাথায় আঘাত হানল। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার করোটির একটি অংশ নেই এবং টাইটানিয়াম দিয়ে মুখের পুনর্গঠন করতে হয়েছে
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
অক্টোবরের ৩ তারিখের ইভেন্ট ছাড়া, কারপেনডো দুটি ব্যক্তিগত ইভেন্টে অংশ নেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalom দৌড়ে অংশ নেন এবং প্রথম দৌড়ে অংশ নিয়ে তিনি দৌড় শেষ করতে পারেননি। ৩৬ জন প্রতিযোগী একই ফলাফল অর্জন করেন।
গায়ানায় অনুষ্ঠিত মহিলাদের সিটিং বিভাগে তাঁর অন্য দৌড়, গায়ানায় অনুষ্ঠিত মহিলাদের সিটিং বিভাগে তাঁর অন্য দৌড়, গায়ানায় অনুষ্ঠিত মহিলাদের সিটিং বিভাগে তাঁর অন্য দৌড়, গায়ানায় অনুষ্ঠিত মহিলাদের সিটিং বিভাগে তাঁর অন্য দৌড়, গায়ানায় অনুষ্ঠিত মহিলাদের সিটিং বিভাগে তাঁর অন্য দৌ
৪ জন মহিলা সিটিং গ্রুপে দৌড় শেষ করতে ব্যর্থ হন এবং ১১৩ জন স্কিচার দৌড় শেষ করতে ব্যর্থ হন।
ময়মনসিংহ পুলিশ চুরি যাওয়া ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডেপুটি ইন্সপেক্টর জেনারেল ড. কে. এ. রায় বলেন, 'আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি, যারা ওই সুইস নারীকে ধর্ষণ করেছে এবং তার মুঠোফোন ও ল্যাপটপ উদ্ধার করেছি।
আসামিরা হলেন- বাবা কাঞ্চন, বউটা কাঞ্চন, রমন কাঞ্চন, গাজা কাঞ্চন ও বিষ্ণু কাঞ্চন।
পুলিশ সুপার কে চন্দ্রশেখর রাও বলেছেন, আসামিরা আদালতে মুখ ঢাকা অবস্থায় হাজির হয়েছেন।
বাসের ধাক্কায় বাড়ির ভেতরে থাকা তিনজন আহত হননি।
কিন্তু বাসের ড্রাইভার মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
সড়কটি সাময়িকভাবে বন্ধ করে দেওয়া হয়। পরে উদ্ধারকারী দল দুর্ঘটনাস্থলে গিয়ে চালকসহ আহতদের উদ্ধার করে।
প্রথমত তাঁকে গ্রেট ইয়ারমাউথ হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছিল।
পরে তিনি এডিনবার্গের এডিনবার্গ হাসপাতালে স্থানান্তরিত হন।
অদিতি এখন স্কটল্যান্ডের এডিনবরা সাসকোর্টে তার ছেলের খুনের দায়ে অভিযুক্ত।
তার বিরুদ্ধে অভিযোগ আনা হচ্ছে এবং তাকে বিচারের জন্য আদালতে আনা হচ্ছে, কিন্তু তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হওয়ায় তার সাক্ষ্য প্রভাবিত হতে পারে।
এই ধরনের কাজ অন্যান্য জায়গায় প্রচলিত থাকলেও স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় তা ভিন্নরকম এবং আদালত এই ধরনের প্রকাশনার দ্বারা বিচারকের ভাবমূর্তি ক্ষুণ্ণ হতে পারে বলে মনে করে।
পামেল ফক্স, ডান্ডির বিশ্ববিদ্যালয়ের অধ্যাপক, বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে, তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক লাইন ধরে হাঁটছে।
ক্রাউন অফিস, যা অপরাধমূলক বিচার নিয়ে কাজ করে, সাংবাদিকদের জানিয়েছেন, এখন পর্যন্ত কোনো মন্তব্য করা হবে না৷
এই নথিতে"" বলা হয়েছে ""এই বিষয়ে"" ফিলিস্তিন ""১৯৬৭ সালের মধ্যপ্রাচ্যের যুদ্ধের আগে"" নির্ধারিত সীমানার ভিত্তিতে দাবি করবে।
এই তথ্যচিত্রগুলি reportedly পূর্ব জেরুজালেমকে দুই জাতির জন্য পবিত্র বলে মনে করে এবং জর্ডান উপত্যকা ইস্যু নিয়ে আলোচনা করে।
ইসরাইল দাবি করে, চুক্তির পর ১০ বছর ধরে এই উপত্যকায় একটি স্থায়ী সামরিক উপস্থিতি থাকবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিনিরা চুক্তির পর ৫ বছর স্থায়ী সামরিক উপস্থিতি রাখার প্রস্তাব দেয়।
উপ-সাধারণিক বালাই দমন ট্রায়ালের জন্য সারি রক্ষকগণকে closely supervised করতে হবে, কারণ ট্রায়ালটি তদারকি করা হবে এবং এর কার্যকারিতা মূল্যায়ন করা
এনপিডব্লিউএস এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশন (নিউ সাউথ ওয়েলস) এর অংশীদারিত্বে, প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত স্বেচ্ছাসেবক নিয়োগ করা হয়েছিল, শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের শিকার
অফিসার ইনচার্জ, পার্ক ও হেরিটেজ কনজারভেশন এবং সংরক্ষণ, ন্যাশনাল পার্ক সার্ভিস, মিক ও ফ্লাইনি, প্রথম গুলি চালানোর অপারেশনের জন্য চারজন শিকারীকে সম্পূর্ণ
মাথি গতকাল নতুন প্রাদেশিক নির্বাচন কমিশন (ইসি) গঠন করেন।
মার্তেলীর চতুর্থ CEP এর চার বছর।
গত মাসে একটি রাষ্ট্রপতি কমিটিCEP এর পদত্যাগের জন্য একটি প্যাকেজ প্রস্তাবের সুপারিশ করেছিল, যা দেশটিকে নতুন নির্বাচনের দিকে নিয়ে যাবে।
মাথি সরকারের বিরুদ্ধে ব্যাপক প্রতিবাদের প্রেক্ষিতে তিনি এই কমিটি গঠন করেন।
এই বিক্ষোভের সূত্রপাত হয়েছিল নির্বাচনের জন্য অপেক্ষা না করার কারণে। ২০১১ সাল থেকে কিছু নির্বাচন অনুষ্ঠিত হয়েছে।
iPodের ত্রুটি জনিত কারণে প্রায় ৬০টি আগুনের ঘটনা ঘটেছে, যার ফলে ৬টি আগুনে ৪ জন আহত হয়েছেন৷।
জাপানের অর্থ, বাণিজ্য এবং শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) জানিয়েছে যে, তারা ২৭টি ঘটনার বিষয়ে অবগত ছিল।
গত সপ্তাহে মেটি জানিয়েছে যে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ তাকে ৩৪টি অতিরিক্ত উত্তাপ সম্পর্কিত ঘটনা অবহিত করেছে যা অ্যাপল কর্তৃপক্ষ "অতি গুরুত্বপূর্ণ" বলে
মালয়েশিয়ার পররাষ্ট্র মন্ত্রণালয় বলেছে, অ্যাপলের প্রতিবেদনটি বিলম্বিত করা ‘ভয়ংকর’।
 Mariana তে ৭:১৯ (৯:১৯) স্থানীয় সময় শুক্রবার।
উত্তর মারিয়ানা দ্বীপপুঞ্জের জরুরি ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে যে, দেশটিতে কোনও ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
প্যাসিফিক সুনামি সতর্কতা কেন্দ্র জানিয়েছে যে কোনও সুনামি ইঙ্গিত নেই।
এক সাবেক পুলিশ অফিসার ফিলিপাইনের রাজধানী ম্যানিলা থেকে হংকং-এর পর্যটকদের একটি বাস ছিনতাই করে।
রোলান্ডো Mendoza তার এম১৬ রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের লক্ষ্য করে গুলি ছোড়ে।
এখন পর্যন্ত উদ্ধার করা হয়েছে বেশ কয়েকজন জিম্মিকে৷ ছয় জনের মধ্যে পাঁচজনকে উদ্ধার করা সম্ভব হয়েছে৷ তাঁরা সুস্থ রয়েছেন বলে জানা গেছে৷
ছয় জন জিম্মিকে ছেড়ে দেওয়া হয়েছে, এর মধ্যে শিশু এবং বৃদ্ধরাও রয়েছে।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় গিয়ে দাঁড়ায়। মেন্ডেজকে গুলি করা হয়।
লিগিন্স তার পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসক হিসেবে কর্মজীবন শুরু করেন।
তিনি প্রসূতি বিশেষজ্ঞ হিসেবে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউক্যাসল এর জাতীয় মহিলাদের হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করতেন তখন লিংগিন্স অবসর সময়ে অপরিণত প্রসবের তদন্ত শুরু করেন।
তার গবেষণা থেকে জানা যায় যে, যদি কোন হরমোন দেওয়া হয়, তাহলে তা শিশুর ফুসফুসের দ্রুতগতি উন্নয়নের জন্য
সিনা নিউজ জানিয়েছে, সরকার তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছে।
বক্সিং-এর অন্যান্য প্রতিযোগীরাও লুনা-কে শ্রদ্ধা জানিয়েছেন।
টম ড্যামারজ বলেন ""লুনা ছিলেন প্রথম এক্সট্রিম কুইন। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই মাসের মধ্যে। খুব অদ্ভুত, যেমনটা ছিল। শক্তিশালী মহিলা।
ডাস্টিন "গোল্ডস্টন" রেনল্ডস মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার থেকেও বেশি সেক্সি...আমি তার সাথে প্রেম করতাম...আশা করি সে ভালো জায়গায় আছে।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে আগে থেকেই ১,৪০০ জন লোককে নিয়ে একটি জরিপ করা হয়েছিল৷ সেই জরিপে দেখা যায়, রিপাবলিকানদের সমর্থনকারী ভোটারদের সংখ্যা ৮ শতাংশ বেড়েছে৷
নির্বাচনী প্রচারণার সময় ক্ষমতাসীন দলের নেতা জুলি গillard বলেছিলেন যে, তিনি মনে করেন, রাণী দ্বিতীয় এলিজাবেথের মৃত্যুর পর অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্র হবে।
৩৪ শতাংশের মত এই মত পোষণ করে যে, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রানী হতে চান রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ।
এই জরিপে দেখা গেছে, ২৯ শতাংশ মানুষ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, আর ৩১ শতাংশ মানুষ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া কখনও প্রজাতন্ত্র হবে না।
অলিম্পিক স্বর্ণপদক বিজয়ী ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং তিনটি রিলেতে অংশ নিতে Commonwealth Games-এ থাকার কথা ছিল, কিন্তু তার অভিযোগগুলোর কারণে তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহ রয়েছে।
তিনি তার ব্যথা উপশম করার ওষুধগুলো গ্রিসের গেমসে নিষিদ্ধ হওয়ায় গ্রিসের গেমসে অংশ নিতে পারেননি।
কিউটন ইউনিভার্সিটির গণিতবিদ ও কম্পিউটার বিজ্ঞান অধ্যাপক ক্রিস্টোফার কোপার ২৫ জানুয়ারি আবিষ্কার করেছেন বিশ্বের সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি।
অনেক মানুষ এই আবিষ্কারটি যাচাই করার জন্য বিভিন্ন হার্ডওয়্যার ও সফটওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির প্রথমদিকে এবং এটি সোমবার ঘোষণা করা হয়।
কসমিক বস্তুগুলি সম্ভবত জল সরবরাহের একটি উৎস হিসাবে কাজ করেছে এবং জৈব পদার্থ যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবনকে সমর্থন করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা গ্রহগুলির গঠন সম্পর্কে জানার চেষ্টা করছেন, বিশেষ করে কিভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহগুলির সংঘর্ষ হয়েছিল।
কিউমোর, ৫৫ বছর বয়সী, তার সরকার গঠনের পর থেকে সমকামী বিয়ের বৈধতা দানকারী বিলটি স্বাক্ষর করেছেন।
তিনি গুজবগুলোকে 'রাজনৈতিক কথাবার্তা আর বোকামি' বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬ সালে প্রেসিডেন্ট পদে প্রতিদ্বন্দ্বীতা করার কথা শোনা যাচ্ছে।
NextGen একটি সিস্টেম যা এফএএ দাবি করে যে, এটি প্লেনগুলোকে স্বল্প দূরত্বের রুটে উড়তে এবং প্রতি বছর কয়েক মিলিয়ন গ্যালন জ্বালানী সাশ্রয় করতে
এটি স্যাটেলাইট-ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে যা প্রাচীনGround-radar-based প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে
ট্রেন অতিরিক্ত পরিবহন না চাপিয়ে এবং ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেন থামবে না এবং গাড়ি পার্ক এবং পার্ক-আর-ride সুবিধা নেই।
অল্প সংখ্যক পরিবহন সরবরাহের কারণে, খেলা বন্ধ দরজার পিছনে খেলা সম্ভব হবে না, কারণ খেলোয়াড়দের সমর্থকদের সমর্থন নেই।
আজ বুধবার প্রকাশিত বিজ্ঞান সাময়িকী ‘জার্নাল অফ সায়েন্স’-এ বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল দ্বীপপুঞ্জে নতুন একটি পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে।
প্রিন্সটন ইউনিভার্সিটি এবং উপসালা ইউনিভার্সিটির গবেষকরা নতুন প্রজাতির উদ্ভব ঘটেছে মাত্র দুই প্রজন্মে, যা পূর্বে দীর্ঘ সময় ধরে ধারণা করা হতো। কারণ, এই প্রক্রিয়ায় একটি স্থানীয় Darwin ফিঞ্চ, গিজোস্কা ফোর্টেস এবং অভিবাসী ক্যাস্টেল ফিঞ্চ, গিজোস্কা কনরোস্ট্রিস এর মধ্যে যৌন
গোল্ড বিভিন্ন আকৃতিতে কাজ করা যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতিতে rolled করা যায়।
এটি পাতলা তারের মতো হতে পারে, যা কাস্তে এবং plait করা যেতে পারে। এটি কাস্তে বা রোল করা যেতে পারে।
এটি খুব পাতলা হতে পারে এবং অন্যান্য ধাতুতে লাগাতে পারে। এটি এত পাতলা যে এটি কিছু সময় পর্যন্ত বইয়ের চিত্রের উপর অঙ্কন করা চিত্রের জন্য ব্যবহৃত হত।
এই রাসায়নিকের pH। লাল বাঁধাকপি রস দিয়ে একটি নির্দেশক তৈরি করা যায়।
পালং শাকের রস বিভিন্ন ধরনের এসিড বা ক্ষারীয় পদার্থের উপর নির্ভর করে রঙ বদলায়।
পিএইচ মান নির্দেশ করে যে কোন রাসায়নিক দ্রবণে হাইড্রোজেন (H) আয়নের পরিমাণ কত।
হাইড্রোজেন আয়ন হল প্রোটন যেগুলো তাদের ইলেকট্রনগুলো ছেঁটে ফেলা হয়েছে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু এক
দুই শুকনো গুঁড়ো একসঙ্গে মিশিয়ে নিন এবং তারপর, পরিষ্কার ভেজা হাতে সেটি গোল করে নিন।
আপনার হাতগুলির মধ্যে থাকা জল আপনার বাইরের স্তরগুলির সাথে বিক্রিয়া করে, যা আপনার হাতে অস্বস্তি বোধ করে এবং একটি শেল তৈরি করে।
হরমুজ ও মুঘলসরাইয়ের প্রতিটি বাড়িতে একটি শৌচাগার ছিল, যা একটি উন্নত শৌচাগার ব্যবস্থার সাথে সংযুক্ত ছিল।
মিনি শহরগুলির মধ্যে ক্রিট এবং সান্তোরিনি-তে নর্দমা ব্যবস্থা পাওয়া গেছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য এবং চীনেও শৌচাগার ছিলো। প্রাচীন রোমান সভ্যতায় শৌচাগারগুলো মাঝে মাঝে জনসাধারনের গোছলখানা হিসেবেও ব্যবহৃত হতো।
যখন কেউ হাজার হাজার কিলোমিটার দূরে থাকে, তখন সে তার মোবাইল ফোন ব্যবহার করে।
মহাকাশে অবস্থিত স্যাটেলাইটটি ফোনটি গ্রহণ করে এবং তা খুব দ্রুতই তা ফিরে দেয়৷
উপগ্রহটি মহাকাশে প্রেরণ করা হয়েছিল রকেটের মাধ্যমে। মহাকাশে বিজ্ঞানীদের জন্য দূরবীন ব্যবহার করা হয় কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলো ও দর্শনকে বিকৃত করে।
একটি বিশাল রকেট প্রায় ১০০ ফুট উচ্চতার উপরে একটি মহাকাশযান বা দূরবীনকে মহাকাশে স্থাপন করতে হয়।
চাকা আমাদের জীবনে অনেক পরিবর্তন এনেছে। সবচেয়ে বড়ো কাজ যে চাকাটি করেছে তা হলো আমাদেরকে অনেক সহজ ও দ্রুত পরিবহন করতে সাহায্য করেছে।
এই ট্রেনটি আমাদের কাছে এসেছে, গাড়ি এবং অনেক অন্যান্য পরিবহন সরঞ্জাম।
নিচে আরও মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের শিকার খায়, যেমন- ছোটো ছোটো প্রাণী থেকে শুরু করে হাতি পর্যন্ত।
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোট বিড়াল (যেমন গৃহপালিত বিড়াল) ইঁদুরজাতীয় প্রাণী, টিকটিকি, সাপ, পাখি ইত্যাদি ছোট শিকারি প্রাণী খেয়ে থাকে।
এই সাফল্যের রহস্য হলো এই বিশেষ কাজ, যা প্রতিটি বিড়ালকে অন্য বিড়ালদের থেকে আলাদা করে রাখে ।
সিংহ হল সবচেয়ে সামাজিক বিড়াল, এরা দলবদ্ধভাবে বাস করে।
প্রাইডে সাধারণত একটি থেকে তিনটি related পূর্ণ বয়স্ক পুরুষ, সাথে ৩০ থেকে ৪০ টি পূর্ণ বয়স্ক নারী এবং শাবক থাকে।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত, যা একটি বড় পরিবার বোন এবং কন্যা ।
সিংহের প্রাধান্যের মতো আচরণ অনেকটা শিয়াল বা কুকুরের মতো, যাদের অনেকটাই সিংহের (কিন্তু অন্য বড় প্রাণীদের) মতো আচরণ এবং শিকারকে খুব সহজেই হত্যা করতে পারে।
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে দৌড়ানো, সাঁতার কাটা, লাফিয়ে অনেক দূর যাওয়া, গাছে চড়তে পারে এবং পাঁচ গুণ বেশি শক্তিতে মানুষ টেনে নিতে পারে
জাভার, বাঘ, সিংহ, চিতাবাঘ এই চারটি প্রাণীই কেবল গর্জন করতে পারে।
গর্জ্জনকারী সিংহের গর্জন সিংহের মতো নয়, বরং সিংহের গর্জনকে এমন একটা কথা বলার মতো শোনায়, যা উচ্চস্বরে উচ্চারিত হয়।
অক্টোপাস শিকার করতে পছন্দ করে। তারা ছোট প্রাণী যেমন- বানর, সাপ, ইঁদুর ও পাখি শিকার করে। প্রায় সব প্রাণীই আক্টোপাসের শিকার।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, কুমির শিকারী প্রাণী হিসেবে শিকারী প্রাণী খুঁজে বের করার জন্য গন্ধ শুঁকে থাকে।
তারা খুব ভালভাবে অন্ধকার দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা তাদের শিকারকে লুকিয়ে রেখে তাদের শিকারকে আক্রমণ করে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) একটি বড় গোষ্ঠী থেকে আলাদা হয়ে যায় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে না) তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে গিয়ে পৌঁছায় যা তারা আগে ছিল।
নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যের বা অভিযোজনের জন্য প্রয়োজনীয়তা অনুভব করবে যা আগে তাদের প্রয়োজন ছিল না।
প্রকৃতপক্ষে, মূল জনসংখ্যা কোন পরিবর্তন করেনি, তারা আগের মতোই খাপখাওয়ানোর জন্য প্রয়োজনীয় পরিবর্তনগুলো প্রয়োজন।
পরবর্তী সময়ে, নতুন জনসংখ্যা তাদের নতুন পরিবেশে অভ্যস্ত হয়ে উঠলে তারা আগের জনসংখ্যার থেকে কম এবং কম দেখতে শুরু করে।
একসময়, এমনকি হাজারো বা লাখো বছর ধরে, দুই প্রজাতির মধ্যে এত পার্থক্য সৃষ্টি হবে যে তারা একই প্রজাতির নাম দেয়া যাবে না।
আমরা একে বলে প্রজাত্যায়ন, যার অর্থ নতুন প্রজাতির সৃষ্টি। প্রজাত্যায়ন একটি অনিবার্য ফল এবং বিবর্তনের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
গাছপালা অক্সিজেন তৈরি করে যা মানুষ শ্বাস নেয় এবং কার্বন ডাই অক্সাইড গ্রহণ করে যা মানুষ শ্বাস নেয় (অর্থাৎ শ্বাস নেয়)।
উদ্ভিদ সূর্যের আলো থেকে খাদ্য উৎপাদন করে এবং ছায়া দেয়।
আমরা উদ্ভিদের দ্বারা আমাদের ঘর নির্মাণ করি এবং উদ্ভিদের দ্বারা আমাদের পোশাক তৈরি করি। অধিকাংশ খাবারই উদ্ভিদের তৈরি। উদ্ভিদের অভাবে প্রাণীরা বেঁচে থাকতে পারতো না।
মোসাসরাস ছিল তার সময়ের সবচেয়ে বড় শিকারী, তাই সে ভয় পেতো না,
তার লম্বা চোয়াল ছিল ৭০টি ধারালো দাঁতের সমাহার, সাথে একটি অতিরিক্ত দাঁত তার মুখগহ্বরের ছাদ বরাবর, যার অর্থ ছিল যে, তার সামনে কোনো কিছু পার হতে পারতো না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে হয়তো তার একটি চওড়া লালা ছিল। এদের খাদ্যতালিকায় ছিল বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস, এবং হয়তো সে নিজেও ছিল।
ও জলেও আক্রমণ করত। এমনকি টায়নোসরাস রেক্সও এর কাছে পরাজিত হত।
আমাদের কাছে যা পরিচিত, রোমের অধিবাসীরা তাদের ভাগেও ছিল অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবার, যেমন— বানর, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ, এবং একটি ধরনের ইঁদুর।
অন্য একটি পার্থক্য ছিল যে, দরিদ্র লোকেরা এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় চেয়ারে বসে থাকত, আর ধনী লোকেরা একত্রে খাওয়ার সময় লাঞ্চবক্সে বসে থাকত।
প্রাচীন রোমানদের খাবারে [[আমেরিকা|আমেরিকা]] বা [[এশিয়া|এশিয়া]] থেকে আগত খাবার অন্তর্ভুক্ত ছিল না।
যেমন, তারা কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কুমড়া, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো মুরগি খাওয়া হয়নি।
নবূখদ্নিৎসর তার দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিলেন যা দেবতাদের বাসস্থান হিসেবে বিবেচিত হত।
মানুষ তাদের দেবতাদেরকে উৎসর্গ করত এবং পুরোহিতরা তাদের দেবতাদের সন্তুষ্ট করার জন্য বিভিন্ন আচার অনুষ্ঠান ও উৎসব পালন করত।
সকল মন্দিরেই একটি খোলা প্রাঙ্গণ ছিল এবং তারপর একটি পবিত্র স্থান যেখানে কেবল যাজকেরা প্রবেশ করতে পারতেন।
কখনো কখনও বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যেগুলো মন্দিরগুলির অংশ হিসেবে নির্মিত হতো।
তীরটির চূড়া ছিল দেবতার বিশেষ অভয়ারণ্য।
মধ্যপ্রাচ্যের গরম আবহাওয়ায় বাড়ির গুরুত্ব ছিল না।
ইহুদি পরিবারের বেশিরভাগ জীবন খোলা জায়গায় কাটে।
মহিলারা রান্নার কাজ করত বাড়ির বাইরে; দোকানগুলি কেবল খোলা counters যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল। পাথর ব্যবহার করে বাড়ি তৈরি করা হত।
কনান দেশে বড় বড় বন ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল অনেক বেশি।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কম ছিল। নর্স গল্পগুলিতে বলা হয়েছে যে ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল এবং যখন আরও পশ্চিমে ভ্রমণ করেছিলেন, তিনি গ্রিনল্যান্ড আবিষ্কার করেছিলেন
কিন্তু regardless of his discovery, Eskimo tribes were already living there at the time.
তবে প্রত্যেকটি দেশই 'স্ক্যান্ডিনেভিয়া' হিসেবে পরিচিত ছিল, কিন্তু ডেনমার্ক, নরওয়ে, সুইডেন এবং আইসল্যান্ড-এর মধ্যে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি National Treasure মুভিটি দেখেছেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে গুপ্তধন মানচিত্র লেখা ছিল।
কিন্তু, এটা ঠিক নয়। যদিও এই দলিলটির পেছনে লেখা আছে কিছু, তা কিন্তু গুপ্তধন নয়।
১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রটি লেখা হয়েছিল ""Original Declaration of Independence dated 4th July 1776"" এর পেছনে। এই লেখাটি নিচে, উল্টো দিকে লেখা রয়েছে।
যখন এটি প্রথম লেখা হয়েছিল, তখন এটি একটি বড় কাগজে মোড়ানো ছিল।
তাই, সম্ভবত এই চিহ্নটি যুক্ত করা হয়েছিল কেবল একটি লেবেল হিসাবে।
উত্তর ফ্রান্সকে মুক্ত করার পর, দক্ষিণ ফ্রান্স এখনো মুক্ত হয়নি।
এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে "ভিচি" ফরাসিরা শাসন করত। এই ভিচি ফরাসিরা জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করেছিল এবং জার্মানদের সাথে কাজ করেছিল।
১৫ অগস্ট, ১৯৪০ সালে, ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চলে মিত্রবাহিনী আক্রমণ করে, আক্রমণটি "অপারেশন ড্রাগন" নামে পরিচিত।
দুই সপ্তাহের মধ্যে, আমেরিকান এবং ফ্রেঞ্চ মুক্ত বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মান দিকে অগ্রসর হয়।
একটি সভ্যতা একটি উল্লেখযোগ্য বৃহৎ গোষ্ঠীর মধ্যে একটি বিশেষ সংস্কৃতি ভাগ করে নেওয়া একটি সমাজ।
শব্দ ""সভ্যতা"" এসেছে ল্যাটিন শব্দ ""সিভিলিজ"" থেকে যার অর্থ ""নাগরিক"", ""নাগরিকত্ব"" এবং ""নগর"" বা ""নগররাষ্ট্র"" এবং এই শব্দগুলোও সেই অর্থে ""সমাজ"" এর
নগর-রাষ্ট্রগুলি সভ্যতার সংস্কৃতির পূর্বসূরি। একটি সভ্যতার সংস্কৃতি implies একাধিক প্রজন্মের জ্ঞান সঞ্চালন, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং ন্যায্য বিতরণ।
অপ্রাপ্তবয়স্ক সংস্কৃতি সাধারণত হারিয়ে যায়, কিন্তু তাদের রেখে যাওয়া ঐতিহাসিক প্রমাণের অভাবে তাদের স্বীকৃতি দেওয়া হয় না।
আমেরিকান গৃহযুদ্ধের সময়, কনফেডারেট কংগ্রেস প্রথম একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করে, যার একমাত্র অংশ ছিল কনফেডারেশন কংগ্রেস।
১৮৮। কর আরোপের ক্ষমতা নেই।- যেহেতু কোন জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই সরকার স্থানীয় কর্তৃপক্ষকে ব্যবহার করে সকল আইন কার্যকর করত।
এই আইনের ক্ষমতা ছিল না অন্য কোন রাজ্যের কর আইন ও শুল্কের মধ্যে পার্থক্য করার।
আচরণবিধি সংশোধন করতে হলে সকল রাজ্য সরকারকে অবশ্যই সম্মতি দিতে হবে এবং রাজ্য সরকারগুলি কেন্দ্রীয় সরকারকে এত হালকা ভাবে নিয়েছিল যে তাদের প্রতিনিধিরা প্রায়শই অনুপস্থিত ছিল।
ইতালির জাতীয় ফুটবল, পাশাপাশি জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল দ্বিতীয় সর্বাধিক সফল দল এবং ২০০৬ সালের ফিফা বিশ্বকাপ বিজয়ী।
জনপ্রিয় খেলা হচ্ছে ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, ওয়াটার পোলো, ফেন্সিং, রাগবি, সাইকেল চালনা, আইস হকি, রোলার হ
শীতকালীন ক্রীড়া প্রধানত উত্তরাঞ্চলে জনপ্রিয়, যেখানে ইতালিয়ানরা আন্তর্জাতিক প্রতিযোগিতা ও অলিম্পিক গেমসে অংশগ্রহণ করে।
জাপানের প্রায় ৭,০০০ দ্বীপ রয়েছে (কাগোশিমা কেন্‌-এর পর বৃহত্তম দ্বীপ হল হোনশু), যার ফলে জাপান বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার থাকার কারণে, জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারকipelago" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
১৫শ শতকে পর্তুগিজ নাবিকরা দ্বীপটির নাম Formosa দ্বীপ হিসেবে রেকর্ড করে।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানির একটি ঘাঁটি দক্ষিণ-পশ্চিম তাইওয়ানে স্থাপন করে, যা তাইওয়ানের aboriginal grain উৎপাদন পদ্ধতি এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানির রাইস ও চিনি plantations এর জন্য কাজ শুরু
১৬৮৩ সালে, কিং রাজবংশ (১৬৪৪-১৯১২) এর বাহিনী Taiwan এর পশ্চিম ও উত্তর উপকূলের নিয়ন্ত্রণ গ্রহণ করে এবং Taiwanকে কিং রাজবংশের একটি প্রদেশে ঘোষণা করে।
১৮৯৫ সালে, প্রথম চীন-জাপান যুদ্ধ (১৮৯৪-১৮৯৫) হেরে যাওয়ার পর, Qing সরকার শিমোনোসেকি চুক্তি স্বাক্ষর করে, যার ফলে চীন জাপানের কাছে তাইওয়ান দ্বীপের সার্বভৌমত্ব হস্তান্তর করে।
মাচু পিচ্চু তিনটি প্রধান কাঠামো নিয়ে গঠিত, যার মধ্যে রয়েছে Intihuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির এবং তিনজোড়া জানালা।
Complex এর বাইরের দিকের বেশিরভাগ ভবন পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের originally appearance সম্পর্কে একটি ভাল ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে মাচু পিচুর ৩০% অংশ পুনরুদ্ধার করা হয় এবং পুনরুদ্ধার কার্যক্রম এখনো অব্যাহত আছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিত স্থিরচিত্রের ফরম্যাট হলো ৩৫ মিমি, যা ডিজিটাল যুগের শেষভাগে ফিল্মের প্রধান আকার ছিল।
এটি এখনও উৎপাদন করা হয়, কিন্তু এর অনুপাতের দিকটি ডিজিটাল ক্যামেরা সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে inherited হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা বিভ্রান্তিকরভাবে, ৩৬ মিমি প্রস্থ এবং ২৪ মিমি উচ্চতা বিশিষ্ট।
এই ফরম্যাটের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাত
অনেক সাধারণ ফর্ম্যাট (এপি পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের সাথে সমান বা নিকটবর্তী।
অল্প ব্যবহৃত এবং প্রায়ই হাস্যকরভাবে সমালোচিত তৃতীয় নিয়ম হল একটি সরল নির্দেশিকা যা একটি ছবিতে গতি ও সামঞ্জস্য সৃষ্টি করে।
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির সবচেয়ে কার্যকর অবস্থান হল অনুভূমিক এবং উল্লম্ব দিকগুলির মধ্যে বিভাজনকারী রেখার intersection (উদাহরণ দেখুন)।
এই সময় ইউরোপে ক্যাথলিক গির্জা, যা সম্পদশালী ও ক্ষমতাশালী হয়ে উঠেছে, সমালোচনার সম্মুখীন হয়েছে।
এক হাজার বছর ধরে খ্রিস্টধর্মের মাধ্যমে ইউরোপীয় রাষ্ট্রগুলো একীভূত হয়েছে, যদিও তাদের ভাষা ও সংস্কৃতি ভিন্ন ছিল।
এই গুণটি সকল শ্রেণীর লোককে প্রভাবিত করেছিল।
একটি প্রধান খ্রিস্টীয় নীতির কথা হলো যে ধনসম্পদের ব্যবহার করে দুঃখকষ্ট ও দারিদ্র্য দূর করা উচিত এবং যে অর্থসংস্থান চার্চের রয়েছে তা এই উদ্দেশ্যে বিশেষভাবে রয়েছে।
এক হাজার বছর ধরে রোমের কেন্দ্রস্থলে অবস্থিত চার্চের প্রধান কর্তৃত্বের কারণে অনেক লোক প্রশ্ন করেছিল যে, এই নীতিটি সঠিকভাবে পালিত হচ্ছে কি না।
শুরু থেকেই যুদ্ধ শুরু হলে ব্রিটেন জার্মানির উপর একটি নৌ অবরোধ আরোপ করে।
এই অবরোধের ফলে সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহ বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়লেও, এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইনের একটি সাধারণভাবে স্বীকৃত ধারা দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক জলসীমায় জাহাজ প্রবেশের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করে, যাতে কোনও জাহাজ পুরো সমুদ্রের অংশেও প্রবেশ করতে না পারে, এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজের জন্যও বিপজ্জনক।
কারণ এ ধরনের কৌশলটির তেমন সাড়া পাওয়া যায়নি, তাই জার্মানি এ ধরনের ডুবোজাহাজ বিধ্বংসী অভিযান চালানোর জন্য তার অধিকতর স্বাধীনতা দাবি করেছিল।
১৯২০-এর দশকে, অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মধ্যে প্রচলিত মনোভাব ছিল শান্তিবাদ ও বিচ্ছিন্নতাবাদ।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের পরে যুদ্ধবিগ্রহের ভয়াবহতা এবং বর্বরতা দেখার পর, দেশগুলি ভবিষ্যতে এমন একটি পরিস্থিতি এড়াতে চায়।
টেসলা ১৮৮৪ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে চলে আসেন এবং Edison কোম্পানিতে কাজ করার জন্য নিউ ইয়র্ক সিটিতে যান।
তিনি আমেরিকায় ৪ সেন্টের বিনিময়ে এসেছিলেন, একটি কবিতা বই এবং একটি চিঠি দিয়ে টমাস এডিসনের কাছে সুপারিশ করেছিলেন।
চীনের প্রাচীন যুগে একটি অনন্য উপায় ছিল বিভিন্ন সময়ের প্রতিনিধিত্ব; প্রতিটি সময় চীন বা প্রতিটি রাজবংশের ক্ষমতা ছিল একটি স্বতন্ত্র রাজবংশ।
এই সময়কালটি ছিল তিনটি রাজ্য যুগ। এই যুগটি ৬০ বছর ধরে চলেছিল।
এই সময়ে অনেক অভিজাত পরিবারের মধ্যে যুদ্ধ শুরু হয়।
চীনে প্রাচীনকালের সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল তিন রাজ্যের যুগ। হাজারো মানুষ যুদ্ধ করে চীনের সর্বোচ্চ আসনটি দখল করেছিল।
সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাবের মধ্যে রয়েছে, মাপকাঠি পদ্ধতি, একত্ববাদ থেকে গণতন্ত্রের পরিবর্তন, জাতীয়তাবাদ এবং দেশের মালিকানা জনগণের উপর ছেড়ে দেওয়া।
আরো, কোনো প্রার্থীকে পরীক্ষা কেন্দ্রে প্রবেশের অনুমতি দেওয়া হবে না, যিনি মাস্ক পরেননি।
একইভাবে সামরিক বাহিনী কারণ পরিবর্তে সামরিক পদবীতে শ্রেণি বিবেচনা করা হয়েছিল, এখন এটি কীলার দ্বারা বিবেচনা করা হয়।
ফরাসি বিপ্লবের অনুপ্রেরণায় অন্যান্য দেশের suppressed working class মানুষ তাদের own বিপ্লব শুরু করেন।
মুহাম্মদ গভীরভাবে জীবনের বাইরের বিষয়গুলো নিয়ে আগ্রহী ছিলেন। তিনি হিরা পাহাড়ের কাছে অবস্থিত একটি গুহায় বসে ধ্যান করতেন।
এই গুহাটি, যা ইতিহাসের বিভিন্ন সময়ে টিকে ছিল, মুহাম্মদের আধ্যাত্মিক প্রবণতার একটি খুব জীবন্ত চিত্র দেয়।
মক্কায় অবস্থিত একটি পাহাড়ে অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্নভাবে অবস্থান করছে।
প্রকৃতপক্ষে, যদি কেউ এটা জানতে পারে যে এটা আছে, তাহলে এটা খুঁজে পাওয়া সহজ হবে না। একবার ভেতরে প্রবেশ করলে, সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্নতা।
এই গুহায় যা কিছু দেখা যায়, তা হলো আকাশের নীল আকাশ, পাহাড়ের সবুজ পাহাড় আর এই গুহাটি। এই গুহাটি থেকে বাইরের দুনিয়ার কিছুই দেখা যায় না, শোনা যায় না।
গিজার পিরামিড পৃথিবীর একমাত্র পিরামিড যা আজও দাঁড়িয়ে আছে।
খুফুর পিরামিড (ইংরেজি: Great Pyramid of Giza) গিজার গোরস্তানের তিনটি পিরামিডের মধ্যে সবচাইতে পুরাতন এবং বড়।
গিজার মালভূমি, গোরস্তানের নাম, গিজার পিরামিডের পাশে অবস্থিত, গিজার পিরামিডের পাশাপাশি ছোট ছোট সমাধি, ছোট ছোট মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস রয়েছে।
গুরুতর পিরামিড খুফুর পিরামিডের জন্য নির্মিত হয়েছিল। খুফুর পিরামিডের পাশে ছোট ছোট পিরামিড, সমাধি, এবং মন্দির নির্মিত হয়েছিল খুফুর স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মান জানাতে।
উপরে মাথা নত করার চিহ্নটি একটি V এবং নিচে মাথা নত করার চিহ্নটি একটি ছিদ্র বা একটি বর্গের একটি অংশ যা তার নীচের দিকটি নেই।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে, এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে, এবং Frog (which is where your hand is holding the bow) এবং টানুন।
উপর-নমুকুল শব্দে একটি মৃদু শব্দ হয়, আর নিচে-নমুকুল শব্দে একটি জোরালো শব্দ হয়।
আপনার নিজের দাগগুলো লিখুন, তবে মনে রাখবেন, ছাপানো বাঁকানো দাগগুলো সুরের জন্য তৈরি করা হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মানিত হবে।
ভ্যালেন্সের ভয়ানক রাজা লুই XVI, মেরি অ্যান্টোনেট এবং তাদের দুই শিশু সন্তান (১১ বছরের মেরি থেরেসা এবং চার বছরের লুই-চার্লস) এবং রাজকুমারী এলিজাবেথের বোন, ম্যাডাম এলিজাবেথ, ৬ অক্টোবর ১৭৮৯ সালে ভ্যালেন্স থেকে প্যার
একটি গাড়িতে করে তারা প্যারিসে ফিরে এলো, যেখানে তাদের ঘিরে ছিল একটি জনসমুদ্র, যারা চিৎকার করে এবং হুমকি দিয়ে তাদের রাজা ও রানীকে আক্রমণ করেছিল।
জনতার ভিড়ে রাজা-রানী তাদের গাড়ির জানালা খুলে রেখেছেন।
একসময় একটি মেম্বার মেম্বার একটি রাজপ্রহরীকে ভ্যালেন্সিতে নিহত রাজপ্রহরীকে ভ্যালেন্সিতে নিহত রাজপ্রহরীকে ভ্যালেন্সিতে নিহত রাজপ্রহরীকে ভ্যালেন্সিতে নিহত রাজপ্রহরীকে ভ
আমেরিকান সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের ব্যয়ভার বহন করা হয়েছিল ফিলিপিনো জনগণের নিজস্ব অর্থায়নে।
তারা মার্কিন উপনিবেশিক সরকারের কাছে করের মাধ্যমে অর্থ প্রদান করতে বাধ্য হয়, যা একটি বড় অংশ ব্যয় নির্বাহ এবং গোল্ড বন্ডের নামে ফিলিপাইন সরকারের নামে নিউ ইয়র্কের ব্যাংকিং হাউজগুলির মাধ্যমে একটি বড় অংশ সুদ পরিশোধের জন্য ব্যয় করা হয়।
অবশ্যই, দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপাইনবাসীর শোষণ থেকে অর্জিত মুনাফা মার্কিন সাম্রাজ্যবাদের প্রধান লাভ হবে।
(১) Templars এর ইতিহাস সম্পর্কে জানা এবং (২) Templars এর ইতিহাস সম্পর্কে জানা এবং (৩) Templars এর ইতিহাস সম্পর্কে জানা এবং (৪) Templars এর ইতিহাস সম্পর্কে জানা এবং (৫) Templars এর ইতিহাস সম্পর্কে জানা এবং (৬) Templars এর
এই ঘটনা ঘটার সময়কালকে উচ্চ মধ্যযুগ বলা হয়। এই সময়কাল হল ১১শ, ১২শ এবং ১৩শ শতাব্দীর ইউরোপীয় ইতিহাসের সময়কাল।
প্রারম্ভিক মধ্যযুগের পর মধ্য যুগ এবং মধ্য যুগের শেষে মধ্য যুগ, যা সাধারণত ১৫০০ সাল পর্যন্ত স্থায়ী হয়।
টেকনোলজিক্যাল ডাইনামিক্স একটি বিস্তৃত ধারণার একটি ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত ধারণা, যা বিভিন্ন ধারণার একটি বিস্তৃত
প্রযুক্তির উপর নির্ভরশীলতার বেশিরভাগ ব্যাখ্যাই দুটি সাধারণ ধারণার সাথে মিলে যায়: প্রযুক্তি নিজেই একটি পথ অনুসরণ করে যা রাজনৈতিক বা সাংস্কৃতিক প্রভাবের বাইরে এবং প্রযুক্তি তারপরে "প্রভাব" তৈরি করে যা "স্বতঃস্ফূর্ত", এবং "সমাজ" এর উপর নয়।
উদাহরণ স্বরূপ, কেউ বলতে পারে যে, মোটর গাড়ি অবশ্যই সড়ক উন্নয়নের জন্য প্রয়োজনীয়।
তবে একটি জাতীয় সড়ক নেটওয়ার্কের পক্ষে কেবল একটি অল্প সংখ্যক গাড়ি চালানো সম্ভব নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে উৎপাদন করা হয় যাতে গাড়ির মালিকানার খরচ কমানো যায়।
মেস CAR মালিকানা এর ফলে রাস্তার উপর দুর্ঘটনা বেড়ে যায়, যা চিকিৎসা বিজ্ঞানের নতুন পদ্ধতি উদ্ভাবনের জন্য পথ তৈরি করে।
রোমান্টিকিজম একটি বড় অংশ সাংস্কৃতিকdeterminism, drawn from writers such as গ্যোটে, ফিচি, এবং শ্লেগেল।
রোমান্টিক যুগে, ভূগোল ব্যক্তি এবং তার সংস্কৃতি এবং অভ্যাসের সাথে সম্পর্কিত, এবং সময়ের সাথে সাথে সেই ভূগোলের সাথে সম্পর্কিত, এবং এইগুলি, সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্য রেখে, ভাল ছিল না, যা অনিচ্ছাকৃতভাবে আরোপিত আইন ছিল।
প্যারিসকে আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হয়, অন্যদিকে কনস্টান্টিনোপলকে feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হতো।
প্রাচীনকালে এটি luxuryের কেন্দ্রস্থল হিসেবে খ্যাত ছিল।
নবম ও দশম শতাব্দীতে Crusaders এ স্থানটিতে আগমন করে এবং তারা এ স্থান থেকে রেশম এবং মশলা নিয়ে আসে যা Byzantine বাজারে বেশি দামে বিক্রি করা যেত।
এই সময়ে প্যারিসকে পোশাকের রাজধানী হিসেবে ঘোষণা করা হয়।
গথিক স্টাইলের স্বর্ণযুগ ১০ম-১১শ শতক এবং ১৪শ শতকে।
প্রথমদিকে পোশাকের উপর বাইজেন্টীয় সংস্কৃতি প্রভাব বিস্তার করেছিল।
তবে পশ্চিমের যোগাযোগ মাধ্যমের ধীর গতি এবং পশ্চিমের styles এর ২৫ থেকে ৩০ বছরের পিছিয়ে থাকার কারণেও পশ্চিমের styles এর সাথে আমাদের styles এর পার্থক্য হতে পারে।
মধ্যযুগের শেষভাগের দিকে পশ্চিম ইউরোপ তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে তোলে। একসময় ক্রুসেড চলাকালীন সময়ে, মানুষরা পোশাকের বোতাম লাগানোর জন্য বাটন ব্যবহার শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হচ্ছে কৃষি কার্যক্রম যা একজন কৃষকের পরিবারের জন্য যথেষ্ট পরিমাণ খাদ্য উৎপাদন করে।
অনুসংগত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, প্রায়শই জৈব, পদ্ধতি যা স্থানীয়ভাবে সংরক্ষিত বীজ এবং স্থানীয়ভাবে প্রচলিত ফসলের চক্র বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সরল কৌশল ব্যবহার করে সর্বাধিক ফলন অর্জন করা হয়।
 historically বেশিরভাগ কৃষক জীবিকা নির্বাহের জন্য কৃষিকাজের সাথে জড়িত ছিল এবং এটি এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশে সত্য।
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজে প্রচলিত রীতিগুলি মেনে চলার পরিবর্তে নিজেদেরকে আলাদা করে তুলতে চান।
উপ-সংস্কৃতিতে সদস্য বিভিন্ন বয়সের, নৃগোষ্ঠী, শ্রেণি, স্থান, এবং/অথবা লিঙ্গের কারণে আলাদা।
যে কোন একটি বিশেষ সংস্কৃতি হিসেবে চিহ্নিত হওয়ার জন্য যে কোন একটি বিশেষ গুণাবলী থাকতে পারে, যেমন ভাষাগত, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগলিক বা কোন একটি বা একাধিক গুণাবলী।
উপ-সংস্কৃতিতে অন্তর্ভুক্ত সদস্যদের একটি distinctive এবং প্রতীকী ব্যবহার স্টাইল দেখা যায়, যা অন্তর্ভুক্ত করে ফ্যাশন, ভঙ্গিমা এবং শব্দভান্ডার।
একটি সাধারণ পদ্ধতি ব্যবহার করে সামাজিকীকরণকে গুরুত্বের সাথে তুলে ধরা হয়, যা হল, অল্প সংখ্যক দুর্ভাগ্যজনক শিশু যারা, অবহেলা, দুর্ভাগ্য বা ইচ্ছাকৃত অপব্যবহার দ্বারা, তাদের প্রাপ্তবয়স্কদের দ্বারা সামাজিকীকরণ না হওয়ার কারণে বড় হয়ে উঠেছিল।
এই ধরনের শিশুরা "অন্ধকার" বা "অন্ধকার" বলে পরিচিত। কিছু অন্ধকারের শিশুরা তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা আবদ্ধ ছিল; কিছু ক্ষেত্রে এই অন্ধকারের শিশুরা তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা পরিত্যাগ করা হয়েছিল কারণ তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা তাদের তীব্র বুদ্ধিগত বা
অর্ধ-মানব শিশু, যারা অনেক সময় বড়দের দ্বারা নির্যাতনের শিকার হয়েছে বা বড়দের দ্বারা নির্যাতনের শিকার হয়েছে, তারা হয়তো অনেক সময়ই বড়দের দ্বারা নির্যাতনের শিকার হয়েছে।
কিছু প্রাণী তাদের নিজেদের মধ্যে প্রতিপালিত হয়েছে; কিছু প্রাণী বন্য অবস্থায় জীবন যাপন করেছে।
যখন সম্পূর্ণভাবে মানুষ দ্বারা পালিত হয়, তখন বন্য শিশু আচরণ (আচরণগত সীমাবদ্ধতা) প্রায় সম্পূর্ণভাবে সেই প্রাণীটির অনুরূপ, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহের প্রতি বা মানুষের প্রতি।
প্রকল্প ভিত্তিক লার্নিং আপনার শেখার প্রক্রিয়াকে সহজতর ও আকর্ষণীয় করে তুলবে, কিন্তু scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
স্ক্যাফ্টস উভয়টাই ভার্চুয়াল এবং বাস্তব, অর্থাৎ, একজন শিক্ষক একটি স্ক্যাফ্ট কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজটি হলো আরেকটা স্ক্যাফ্ট।
ভিজুয়াল scaffolds সফটওয়্যারটিতে অন্তর্ভুক্ত করা হয় এবং এগুলোকে প্রশ্ন, প্রমোশন এবং ব্যাখ্যা করার জন্য ব্যবহার করা হয় যেগুলো ছাত্র বা ছাত্রীর পক্ষে একা পরিচালনা করা কঠিন হতে পারে।
শিশু দত্তক নেয়া হয় নানা কারণে যার মধ্যে রয়েছে অবহেলা, নির্যাতন এবং এমনকি অর্থ আদায়।
কোন শিশুকে তার বড় হওয়ার সময় কোন পরিবেশে বড়ো হতে হয় তা নিয়ে চিন্তা করতে হবে না, কিন্তু তারা তা করে।
আমরা মনে করি, এই শিশুদের জন্য এই ব্যবস্থা একটি নিরাপদ অঞ্চল।
আমাদের দত্তক গ্রহণ ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ বাসস্থান, স্নেহময়ী অভিভাবক, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য সেবা প্রদান করে।
ভরণ-পোষণের জন্য তারা যে বাড়িতে ছিল, সেই বাড়িতে প্রয়োজনীয় জিনিসপত্র ছিল না।
ইন্টারনেট একটি যৌথভাবে গণ ও ব্যক্তিগত যোগাযোগ ব্যবস্থা।
ইন্টারনেট-এর স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার ও আনন্দের ক্ষেত্রে নতুন মাত্রা যোগ করে।
উদাহরণ স্বরূপ, "শিক্ষা" এবং "সমন্বয়" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ অনুপ্রেরণা হিসেবে বিবেচিত হয় (জেমস এবং অন্যান্য, ১৯৯�
‘প্রিয়জনের সাথে ব্যক্তিগত সম্পর্ক’ এবং ‘সম্পর্কের continuity’ও নতুন উদ্দীপক হিসেবে চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮) যখন তারা ওয়েবসাইটের দর্শকদের প্রতিক্রিয়া
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের ব্যবহার গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার করেছে মাইক্রো এক্সপ্রেশন, যা কয়েক সেকেন্ডের জন্য থাকে।
বিশেষ করে, বলা হয় যে, একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলছে কিনা তা বুঝতে পারা যায় তার মুখভঙ্গি সঠিকভাবে বুঝতে পারলে।
অন্ধত্ব সত্ত্বেও, প্রেসিডেন্টের ভাষণের উপর লেখা প্রবন্ধে, অক্ষমতার কারণে কথা বুঝতে না পারা মানুষদের সম্পর্কে, অক্ষমতার কারণে কথা বুঝতে না পারা মানুষদের সম্পর্কে, অক্ষমতার
তিনি এমনকি প্রস্তাব করেন যে এমন ক্ষমতা মানুষের আচরণ বুঝতে পারার মধ্যে থাকতে পারে, যেমন গৃহপালিত কুকুর।
বিংশ শতাব্দীর গবেষণা দেখিয়েছে যে, দুই ধরনের জিনের বৈচিত্র্য রয়েছে: লুকানো এবং প্রকাশ্য।
মিউটেশন নতুন বংশাণুগত বৈচিত্র্য যোগ করে, আর নির্বাচন তা থেকে বাদ দেয়।
সম্ভাব্য পরিবর্তনগুলি দুই pools মধ্যে চক্রবৃদ্ধি করে।
প্রাণী ও মানুষের মতো প্রাইমেটদের মতো প্রাইমেটদের মতো প্রাইমেটদের মতো প্রাইমেটদের মতো প্রাইমেটদের মতো প্রাইমেটদের মতো প্রাইমেটদের মতো প্রাইমেটদের মতো প্রাইম
এর ফলে, এটি না করলে পরিণতি গুরুতর হবে: বৃদ্ধি হ্রাস, অপুষ্টি এবং ultimately মৃত্যু।
প্রাইমেটদের মত করে খেতে পারলে আমরা এরকম হতাম না।
বাছাইকৃত খাদ্যের বিপরীতে (অঙ্গী,Termites, ডিম) কেবল সহজে হজম করা যায় না, বরং তারা উচ্চ পরিমাণ প্রোটিন সরবরাহ করে যা সমস্ত প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের সাথে রয়েছে।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমরা যদি আমাদের পূর্বপুরুষদের "protein problem" এর সমাধান করতে দেখি, তাহলে আমরা দেখতে পাবো যে, শিম্পাঞ্জিরা যেভাবে আফ্রিকার তৃণভূমি অঞ্চলে প্রজনন করে, সেভাবে আমাদের পূর্বপুরুষরাও প্র
ঘুমের interruption হল ঘুমের স্বাভাবিক সময় থেকে জাগরণ করে আবার ঘুমিয়ে পড়ার চেষ্টা করা।
এটি সহজেই করা যেতে পারে একটি relatively শান্ত অ্যালার্ম ঘড়ি দিয়ে আপনাকে জাগ্রত করার জন্য আপনার সম্পূর্ণরূপে জাগ্রত না করে।
যদি আপনি ঘুম থেকে উঠার পর সময় ঠিক করে আবার ঘুমাতে যান, তাহলে তা অন্য পাশে রাখতে হবে, আপনাকে বিছানা থেকে বের হতে হবে।
অন্য কিছু বিয়োরহোম ভিত্তিক বিকল্পগুলো হলো- ঘুমানোর আগে প্রচুর পরিমাণ জল (বিশেষত জল বা চা, একটিknown diuretic) পান করা, ঘুম থেকে উঠে মূত্রত্যাগ করা।
প্রত্যেকের অন্তরের প্রশান্তির পরিমাণ তার দেহ ও মনের মধ্যে চাপের পরিমাণের সাথে বিপরীতভাবে সম্পর্কিত।
সর্বনিম্ন চাপের মধ্যে থাকা অবস্থায় জীবনশক্তির উপস্থিতি সবচেয়ে বেশি ইতিবাচক। প্রত্যেক মানুষই তার জীবনকে শান্তিময় ও পরিতৃপ্তিময় করতে পারে।
সবাই enlightenment অর্জন করতে পারে। একমাত্র বাধা আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতী বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি গৌতম বুদ্ধের শিক্ষা, কিন্তু এই ধর্মের বিকাশে মহাযান পথের প্রেম ও ভারতীয় যোগের অনেক কৌশল যুক্ত হয়েছে।
মূলত তিব্বতী বৌদ্ধধর্ম খুব সহজ। এটি কুন-তু-না-য়াগ, ধ্যান এবং সব-ব্যাপী প্রেমপথের উপর নির্ভর করে।
যোগব্যায়াম, ধ্যান, মন্ত্র ও visualizationের মাধ্যমে জাগ্রত হয় শয়তানের শক্তি।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে দেবতার যোগ। দেবতার বিভিন্ন রূপের visualization দ্বারা energy channels পরিষ্কার করা হয়, chakras সক্রিয় করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি ছিল দু'টি দেশের共同的敌人, যার ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও ইউএসএসআর এর মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দু'দেশের মধ্যে মতাদর্শ, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি নিয়ে মতভেদ সৃষ্টি হয়।
দুই বছর পর যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর, আগের মিত্ররা এখন শত্রু এবং কোল্ড ওয়ারের সূচনা হলো।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এর জন্য প্রক্সি সেনাবাহিনী ব্যবহার করা হয়েছিল, যা আফ্রিকা থেকে এশিয়া পর্যন্ত, আফগানিস্তান থেকে কিউবা পর্যন্ত বিভিন্ন জায়গায় যুদ্ধ করেছিল।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা ভেঙে পড়েছিল এবং একমাত্র আশা ছিল, পশ্চাদপসরণ করে এবং রোমানিয়ার ব্রিজহেডে পুনর্গঠিত হওয়া।
তবে, এই পরিকল্পনাগুলো প্রায়ই এক নিমিষে বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েতের নেতৃত্বে ৮০০,০০০ সৈন্য সোভিয়েতের নেতৃত্বে পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডে প্রবেশ করে এবং পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডে সোভিয়েত আগ্রাসন, Riga শান্তি চুক্তি, সোভিয়েত-পোলিশ যুদ্ধবিরতি চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তি, উভয়ই দ্বিপাক্ষিক এবং
সামুদ্রিক পরিবহন, জাহাজ দ্বারা মালামাল পরিবহণ সবচেয়ে কার্যকর উপায় হিসাবে সমুদ্রে বড় পরিমাণে মানুষ ও মালামাল স্থানান্তর।
দেশের নৌবাহিনী সাধারণত দেশের মানুষের এবং মালামাল পরিবহনের জন্য আপনার দেশের স্বাধীনতা রক্ষার পাশাপাশি আপনার শত্রুর স্বাধীনতা রক্ষার জন্য আপনার দেশের স্বাধীনতা রক্ষার জন্য কাজ করে।
একটি উল্লেখযোগ্য সাম্প্রতিক উদাহরণ এই ছিল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য মানুষ ও মালামাল পরিবহন করতে ব্রিটেনের দিকে অগ্রসর হয়েছিল।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই ট্রাফিক আটকানোর চেষ্টা করছে।
যদি মিত্রশক্তিগুলো পরাজিত হতো, তাহলে ব্রিটেনও জার্মানদের দ্বারা দখল করা সম্ভব হতো।
ছাগলের domestication প্রায় ১০,০০০ বছর আগে ইরানে খোরাসান পর্বতমালার (Zagros Mountains) খোরাসান পর্বতমালার (Zagros Mountains) খোরাসান পর্বতমালার (Zagros Mountains) খোরাসান পর্বতমালার
প্রাচীন সংস্কৃতি ও উপজাতিরা ছাগলের দুধ, লোম, মাংস ও চামড়া সহজলভ্য করার জন্য ছাগলের পালন শুরু করে।
ভেড়া, ছাগল এবং গবাদীপশুর সাথে জড়িত কৃষকগণকে যথাক্রমে শেফার্ড, গোথার্ড এবং কাউহার্ড নামে আখ্যায়িত করা হয়।
ইংল্যান্ডে ১৬শ শতকের গোড়ার দিকে ঘোড়ার গাড়ি নির্মাণ করা হয়।
যদিও গাড়ির চাকা কেবল কাঠের পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাত
ট্র্যাকগুলি খুব শীঘ্রই একটি ক্রসস্টি দ্বারা আবদ্ধ করা হয়েছিল। ধীরে ধীরে, কিন্তু, এটি উপলব্ধি করা হয়েছিল যে, ট্র্যাকগুলি আরও কার্যকর হবে যদি তারা একটি শীর্ষে একটি স্টিল stip ছিল।
এই অভ্যাসটি সাধারণ হয়ে উঠেছিল, কিন্তু লোহার চপস্টিক্সের কারণে কাঠের চপস্টিক্সের চাকা বেশী磨损 হতো।
শেষ পর্যন্ত, কাঠের চাকা বদলে দেওয়া হয়েছিল লোহার চাকা দিয়ে। ১৭৬৭ সালে প্রথম সম্পূর্ণ লোহার রেললাইন চালু করা হয়েছিল।
প্রথম যেদিন মানুষ হাঁটা শুরু করলো, সেইদিন থেকে দুই মিলিয়ন বছর আগে 'হোমো ইরেক্টাস' (ন্যায়পরায়ন মানুষ) এর উদ্ভব হয়েছিলো।
​ তাদের পূর্বপুরুষ অস্ট্রালোপিথেকাসরা সাধারণত সোজা হয়ে হাঁটত না।
আফ্রিকার স্যালেনথ্রোপাস জীবাশ্মের মধ্যে bipedal specializations দেখা যায় ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর পূর্বে, যদিও স্যালেনথ্রোপাস সম্ভবত ৭ মিলিয়ন বছর পূর্বে bipedal
আমরা পরিবেশবান্ধব জীবনযাপন করতে পারি। আমরা পরিবেশের প্রতি সহানুভূতিশীল হতে পারি। আমরা পরিবেশের প্রতি সহানুভূতিশীল হতে পারি। আমরা পরিবেশের প্রতি সহানুভূতিশীল হতে পারি।
এটা অনেক ক্ষেত্রে রোগের উপসর্গ হিসেবে কাজ করে। তবে যদি আমরা শুধু সাময়িক সমাধানের জন্য অপেক্ষা না করি, তাহলে আমরা সমস্যাগুলোর মূল কারণ খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
বিজ্ঞান ও প্রযুক্তিগত উন্নয়নের কারণে মানবজাতির জীবনযাত্রার মান অনেকাংশে উন্নত হয়েছে, কিন্তু জনসংখ্যা বৃদ্ধি ও মানবজাতির বিলাসবহুল জীবনযাপনের কারণে সমস্যা অনেকাংশে বেড়েছে।
কংগ্রেস কর্তৃক গৃহীত হওয়ার পর ৭ জুলাই, ১৮০৭ তারিখে প্রেসিডেন্ট ও সেক্রেটারি কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া চিঠি প্রেসিডেন্ট ও সেক্রেটারি কর্তৃক প্রেরিত হলে তা কয়েক মাইল দূরে অবস্থিত ডুল্যাপের ছাপাখানায় পাঠানো হয়।
রাত ১২টা থেকে ২টার মধ্যে ১৫০ থেকে ২০০ কপি ছাপানো হয়েছিল, যা এখন 'ডুনালপ ব্রডশিট' নামে পরিচিত।
প্রথমবার ঘোষণা পাঠের জন্য জন নিক্সন ১৭ আগস্ট ১৭৭৬ সালে ইন্ডিপেন্ডেন্স হিলের মাঠে উপস্থিত হন।
। ৬ জুলাই ১৭৫৭ সালে জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়েছিল। তিনি ১৭ জুলাই নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে তা পাঠিয়েছিলেন। ১৭ আগস্ট লন্ডনে পৌঁছেছিল।
25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
অনেক পুরাজীববিদ আজকে মনে করেন যে একটি ডাইনোসর গোষ্ঠী বেঁচে আছে আর তা আজকে জীবিত আছে। আমরা তাদেরকে পাখিরা বলে থাকি।
অনেক মানুষ তাদের ডাইনোসর বলে মনে করেন না কারণ তারা পালকযুক্ত এবং উড়তে পারে।
কিন্তু অনেক কিছুই এখনো ডাইনোসরের মতো মনে হয়।
তারা পায়ের উপর স্কেল এবং খাড়া দাঁতযুক্ত পা রাখে, ডিম দেয় এবং তাদের দুই পা-ই পেছনের দিকে ঝাপিয়ে পড়ে, অনেকটা তীক্ষ্ণ দাঁতযুক্ত তীক্ষ্ণ দাঁতযুক্ত তীক্ষ্ণ
আজকের প্রায় সব কম্পিউটারই বাইনারি সংখ্যার মাধ্যমে তথ্য প্রক্রিয়াজাতকরণের উপর ভিত্তি করে তৈরি।
একটি বাইনারি সংখ্যা শুধুমাত্র এক অথবা শূন্য হতে পারে, এবং এই সংখ্যা গুলো বাইনারি সংখ্যা বলে অভিহিত হয়।
অস্থিরতা, বমি বমি ভাব, মাথা ঘোরা, ডায়রিয়া, হাতে পায়ে ক্র্যাম্প বা খিঁচুনি ইত্যাদি লক্ষণ দেখা দিলে তা তাৎক্ষণিকভাবে নির্ণয় করা সম্ভব নয়।
রোগী বা বিষাক্ত household chemicals এর উপস্থিতির সবচেয়ে ভালো ইঙ্গিত হতে পারে একটি খোলা ওষুধের বোতল বা বিষাক্ত household chemicals এর উপস্থিতি।
পরীক্ষার জন্য লেবেলটি দেখুন, যে বিষাক্ত পদার্থের জন্য সেই বিষাক্ত পদার্থের জন্য সেই বিষাক্ত পদার্থের জন্য সেই বিষাক্ত পদার্থের জন্য সেই বিষাক্ত পদার্থের জন্য সেই বিষাক্ত পদার্থের
পতঙ্গবিদরা এই পোকামাকড়ের একটি নির্দিষ্ট শ্রেণীকে formally ব্যবহার করেন।
এই শব্দটি প্রাচীন পরিচিতির সাথে সম্পর্কিত, যা মানুষে বাস করা বিছা পতঙ্গকে বোঝায়।
আস্তিক-বিস্পন্দক ও বিছানাবন্দী কীট উভয়ই নিডিকোলোজি, তাদের বাসস্থান বা আশ্রয়স্থল থেকে বেঁচে থাকার জন্য তাদের hosts এর মধ্যে বাস করে
আমেরিকান যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪০০,০০০ জন মাল্টিপল স্ক্লেরোসিস (এমএস) রোগে আক্রান্ত, যা তরুণ ও মধ্যবয়সী মানুষদের মধ্যে সবচেয়ে বেশি দেখা যায়।
মস্তিষ্কের রোগ হলো একটি রোগ যা মস্তিষ্ক, সুষুম্নাকাণ্ড ও optic nerve এর সমন্বয়ে গঠিত।
গবেষণা অনুসারে মহিলাদের মধ্যে এই রোগে আক্রান্ত হওয়ার সম্ভাবনা দ্বিগুণ।
একটি দম্পতি হয়তো সিদ্ধান্ত নেয় যে তাদের সন্তানকে বড় করা তাদের জন্য মঙ্গলজনক নয়, অথবা তাদের সন্তানের জন্য মঙ্গলজনক নয়।
এই দম্পতি তাদের সন্তানকে দত্তক নেওয়ার পরিকল্পনা করতে পারে।
সন্তান দত্তক নেওয়ার ক্ষেত্রে মা-বাবা তাদের সন্তানের অধিকার থেকে বিরত থাকেন, যাতে অন্য দম্পতি সন্তানকে লালন-পালন করতে পারেন।
বিজ্ঞান এর মূল লক্ষ্য হচ্ছে, বিশ্ব কিভাবে কাজ করে তা জানা। বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি এই লক্ষ্য অর্জনে সাহায্য করে।
তবে এটি কেবলই নয়, পরীক্ষণ এবং একটি পরীক্ষা একটি পরীক্ষা যা একটি সম্ভাব্য হাইপোথিসিসকে বাদ দেয়, প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করে এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণা চালায়।
প্রাকৃতিক বিজ্ঞান ও দার্শনিকরা ল্যাটিন ভাষাতে বাইবেলের উপর বিশেষ গুরুত্ব আরোপ করেছিল।
এস্টেরটলের সমস্ত বিজ্ঞানের বিষয়বস্তু, বিশেষত মনোবিজ্ঞানকে গ্রহণ করা হয়েছিল।
যখন গ্রিক জ্ঞানের প্রতি আগ্রহ কমে গেল, তখন পশ্চিম ইউরোপ তার গ্রিক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ল।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত ছন্দের মধ্যে রয়েছে, শারীরবৃত্তির ছন্দ এবং আচরণ। অনেক গুরুত্বপূর্ণ ছন্দের জন্য, আভ্যন্তরীণ চক্র এবং তাদের উৎপাদন, জৈবিক ঘড়ি দ্বারা গুরুত্বপূর্ণ।
প্রতিসাম্য, যা কেবল外部 periodic সিচুয়েশনে সাড়া দেয় না, তা জীবের মধ্যে দেখা যায়। যেমন ব্যাকটেরিয়া, ছত্রাক, উদ্ভিদ এবং প্রাণী।
জীববিজ্ঞানী ঘড়ি হল স্বনির্ভর চক্র যা কোন বাহ্যিক সংকেত ছাড়াই চলতে থাকে।
হেসেই ও চেস এক্সপেরিমেন্টটি একটিleading প্রস্তাব ছিল যে ডিএনএ জিনগত উপাদান ছিল।
হার্শি এবং চেজ তাদের নিজস্ব ডিএনএ ব্যাকটেরিয়ার মধ্যে ইনজেকশন হিসাবে ব্যবহার করেন।
তারা দুটি পরীক্ষায়, phage DNA এর সাথে radioactive phosphorus যুক্ত করে অথবা phage প্রোটিন এর সাথে radioactive sulfur যুক্ত করে।
মিউটেশন বিভিন্ন ধরনের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে মিউটেশনের প্রকার, মিউটেশনের অংশটি প্রভাবিত এবং যে কোষটি প্রভাবিত হয়েছে তা জননকোষ কিনা।
জননকোষের মধ্যে কেবল মিউটেশনগুলি সন্তানদের কাছে হস্তান্তর করা যেতে পারে, অন্য কোথাও মিউটেশনগুলি কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সার সৃষ্টি করতে পারে।
প্রাকৃতিক দর্শনীয় স্থান বা প্রাকৃতিক দর্শনীয় স্থান (ইংরেজি: Nature-based tourism) হলো প্রাকৃতিক পরিবেশে ভ্রমণ, যা প্রাকৃতিক সৌন্দর্য উপভোগের উদ্দেশ্যে ভ্রমণকারীদের আকর্ষণ করে।
উদাহরণস্বরূপ, সাইটের উপর ভিত্তি করে কার্যক্রমগুলি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি পর্যবেক্ষণ এবং পার্ক পরিদর্শন এবং পরিবেশের উপর তথ্য অধ্যয়ন।
একটি উদাহরণ হল, বার্বোডিয়ার অরণ্যে অরণ্য দর্শন, ফটোগ্রাফি এবং অরণ্য সম্পর্কে জ্ঞান অর্জন।
প্রতিদিন সকালে মানুষ ছোট শহর ছেড়ে গাড়ি নিয়ে কর্মস্থলে যায় আর তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা তাদের কর্মস্থল থেকে মাত্র কয়েক কিলোমিটার দূরে।
এই পরিবহণ শাটলটি সবার সাথে, এবং সব সময়ই, একটি পরিবহণ ব্যবস্থা গড়ে তোলার জন্য ব্যক্তিগত গাড়ির উপর নির্ভরশীল।
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব সভ্যতার দুই লক্ষ বছরের স্থিতিশীল অবস্থার উপর আঘাত হেনেছে।
সকল মানুষ সমাজ এবং পরিবহন ব্যবস্থা ব্যবহার করে। প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থার সমালোচনা করে।
 developed দেশগুলোতে এরকম অভিযোগ খুব কমই শোনা যায়।
কেন পরিবহন ব্যবস্থা এত অভিযোগ, কেন তারা প্রতিদিনই ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু ঘটে থাকে?
ট্রাফিক ফ্লো হল যানবাহনের চলাচল এবং যানবাহনের মধ্যে আন্তঃক্রিয়ার উপর গবেষণা।
দুর্ভাগ্যজনকভাবে, ট্রাফিক ফ্লো নিয়ে গবেষণা করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
সফলভাবে, ড্রাইভারগণ তাদের আচরণকে একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে রাখে; তাই, ট্রাফিক স্ট্রিমগুলি একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে এবং তাদের approximately mathematically প্রতিনিধিত্ব করা যেতে পারে।
ট্রাফিক প্রবাহের প্রতিনিধিত্বের জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনত্ব এবং (৩) গতিবেগের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলো সড়কপথের নকশা প্রণয়নে সাহায্য করে।
আর্কটিকের প্রথম প্রাণী হিসেবে উড়ে বেড়ানোর ক্ষমতা অর্জন করে। উড়ে বেড়ানোর ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে রক্ষা করতে এবং খাদ্য ও সঙ্গীর সন্ধানে তাদের কার্যক্ষমতা বৃদ্ধি করতে সাহায্য করে
বেশিরভাগ পতঙ্গ তাদের ডানা পেছনের দিকে মোড়ানো অবস্থায় রাখতে পারে।
এই কারণে তারা বড়ো বড়ো জায়গা থেকে ছোটো ছোটো জায়গায় লুকোতে পারে।
আজ অবধি কেবলমাত্র ফড়িং এবং মাছমাছিগুলি ডানা ঝাপটাতে পারে না।
খ্রিস্টপূর্ব ৩য় শতাব্দীতে একজন মানুষ বলে ছিলেন যে, সৌরজগৎ সূর্যের চারিদিকে পরিক্রমণ করে।
কিছু মানুষ মনে করত তিনি সঠিক বলেছেন, কিন্তু অনেক মানুষ মনে করত উল্টো; যে মহাবিশ্ব সূর্যের চারিদিকে ঘুরছে, এমনকি সূর্য (এবং অন্যান্য তারাও)
এটা বোধগম্য, কারণ পৃথিবীটা যেন স্থির হয়ে আছে, তাই না?
আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী এবং এর জল নিষ্কাশিত পরিমাণের ওপর ভিত্তি করে পৃথিবীর সবচেয়ে বড় নদী।
অ্যামাজন নদী পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত।
পৃথিবীর সমুদ্রে ২০ শতাংশ পানি আসে আমাজনের নদী থেকে।
আর্জেন্টিনার প্রধান নদী হচ্ছে ৬,৩৭৭ কি.মি. দীর্ঘ। এটি হাজারো ছোট ছোট নদীর পানি সংগ্রহ করে।
প্রাচীন মিশরীয় পিরামিড নির্মাণে পাথর ব্যবহারের শেষ পর্যন্ত চললেও গিজার পিরামিডগুলো তাদের আকার ও নির্মাণশৈলীতে কখনোই তাদের সমকক্ষ হয়নি।
নতুন রাজত্বের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের নির্মাণগুলোকে তখন হাজার বছর পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা প্রায় ৮০০। এটি বিশ্বের ক্ষুদ্রতম স্বাধীন রাষ্ট্র এবং জনসংখ্যার দিক থেকে বিশ্বের পঞ্চম ক্ষুদ্রতম দেশ।
ভ্যাটিকান সিটি আইন এবং সরকারি যোগাযোগে ইতালীয় ভাষায় ব্যবহার করে।
ইতালীয় ভাষা অফিসিয়াল কাজে ব্যবহার করা হলেও ল্যাটিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহার করা হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মৌলিক পদার্থের মধ্যে স্বর্ণ, রুপা ও তামা চেনা যায়, কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলো সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীন সরঞ্জাম ব্যবহার করা যায়।
আখ্যানিস্ট, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সবকিছুই একটি মিশ্রণ হিসেবে গঠিত হয়: এক বা একাধিক উপাদান দিয়ে। তারা ছিল মাটি, পানি, বায়ু এবং আগুন।
এইটা অনেকটা চারটি পদার্থের অবস্থা (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস, এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটাও বলেন যে এগুলো নতুন পদার্থের সাথে মিলিত হয়ে যা আমরা দেখি তা গঠন করে।
মিশ্রণগুলি মূলত দুটি বা ততোধিক ধাতুর সংমিশ্রণ। মনে রাখবেন যে অনেক মৌল রয়েছে।
ক্যালসিয়াম এবং পটাশিয়ামকে ধাতু হিসেবে বিবেচনা করা হয়। অবশ্যই, স্বর্ণ এবং রৌপ্য ধাতুও রয়েছে।
আপনি আরও অ্যালয় তৈরি করতে পারেন যেগুলোতে সামান্য পরিমাণে অমূল্য পদার্থের উপস্থিতি থাকতে পারে।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থ দিয়ে তৈরি। সব পদার্থের মধ্যে ক্ষুদ্র কণা আছে যাকে বলা হয় পরমাণু।
পরমাণু এতই ক্ষুদ্র যে, ট্রিলিয়নগুলো দিয়ে এই ইংরেজি যতিচিহ্নের মধ্যে ঢুকিয়ে দেওয়া যেতে পারে।
তাই, পেন্সিলটি অনেক লোকের কাছে ভাল বন্ধু হয়ে উঠেছিল যখন এটি বের হয়।
দুঃখের বিষয়, নতুন লেখার পদ্ধতি উদ্ভূত হওয়ায়, পেনসিলকে অবহেলা করা হয়েছে।
এখন মানুষ কম্পিউটার স্ক্রিনে লিখতে পারে, আর কখনো তাদের কাছে একটি ব্লেন্ডারও নেই।
যখন নতুন কিছু আসে তখন কি-বোর্ডের কি হবে তা নিয়ে শুধু কল্পনা করা যায়।
ফিশন বোমা কাজ করে এই ধারণার উপর যে এটি একটি নিউক্লিয়াস তৈরি করতে অনেকগুলি প্রোটন এবং নিউট্রন প্রয়োজন।
কিছুটা সেরকমই ভারী সাইকেলের উপর উঠে আসা। নিউক্লিয়াস ভেঙে আবার তা ভাগ করে নিলে কিছু শক্তি বেরিয়ে আসে।
কিছু পরমাণু নিউট্রন দ্বারা চালিত হয় যা তাদের স্থিতিশীলতা নষ্ট করে দেয়।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলিকণা রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় ‘ক্রাস্ট’।
চাঁদের নিকট পার্শ্বে ভূত্বকের পুরুত্ব ৭০ কিলোমিটার এবং দূর পার্শ্বে ভূত্বকের পুরুত্ব ১০০ কিলোমিটার।
ম্যারিয়ার নিচে এবং উচ্চভূমি উপরে মৃত্তিকা পাতলা হয়।
প্রকৃতপক্ষে, নিকটবর্তী পৃষ্ঠে মারিয়া বেশি থাকতে পারে কারণ এটি কম ঘন। এটি লাভা উত্তোলনের জন্য সহজতর ছিল।
পাঠক্রমের তত্ত্বগুলো বিষয়বস্তু বা বিষয়গুলোর প্রতি মানুষের আকর্ষণকে কেন্দ্র করে।
এই তত্ত্বগুলি বলে যে মানুষ তাদের কিছু চাহিদা এবং আকাঙ্ক্ষা যা পরিপক্বতার সাথে সাথে তাদের মধ্যে internalized হয়েছে।
এই তত্ত্বগুলো মানুষের কিছু বৈশিষ্ট্য এবং তাদের আশেপাশের কিছু পরিবেশের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে, যেগুলো তাদের কিছু কাজ করতে প্ররোচিত করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল ম্যাক্সিমাম শিয়ার স্ট্রেস থিওরি এবং ম্যাক্সিমাম নরমাল স্ট্রেস থিওরি।
সাধারণভাবে, যখন managers তাদের পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দেয়, তখন দুটি আচরণ দেখা যায়। একটি হচ্ছে, তারা যেন তাদের পূর্বসূরিদের সাথে একরকমের আচরণ করে।
এই ধরনের ম্যানেজার সিদ্ধান্ত গ্রহণে, শৃঙ্খলাভঙ্গের জন্য ব্যবস্থা গ্রহণ, কর্মসম্পাদনের মূল্যায়ন, দায়িত্ব বণ্টন ও জবাবদিহিতা নিশ্চিত করতে সমস্যা সৃষ্টি করে।
একদিকে যেমন, কেউ নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন, অপরদিকে কেউ নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন, যেন তিনি বা তিনি সমস্ত কিছু দলের হয়ে কাজ করার বদলে নিজের মতো করে করেন।
দলকে সফল বা ব্যর্থ করার জন্য দলের নেতা ultimately দায়ী।
এই ধরনের আচরণ মাঝে মাঝে দলের নেতৃত্ব ও দলের বাকি সদস্যদের মধ্যে বিভেদ সৃষ্টি করে।
ভার্চুয়াল দলগুলো একই রকম ক্রীড়াশৈলী প্রদর্শনকারী দলগুলোর মতোই, তবে subtle differences রয়েছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্য often function as the point of contact for their immediate physical group.
তাদের অনেক বেশি স্বায়ত্তশাসন থাকে, কারণ তাদের দলগুলো বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী মিলিত হতে পারে, যা তাদের স্থানীয় ব্যবস্থাপনার কাছে বোধগম্য নাও হতে পারে।
একটি ভার্চুয়াল দলের জন্য একটি ‘ভিজুয়াল টিমের’ একটি ‘ভিজুয়াল টিমের’ একটি ‘ভিজুয়াল টিমের’ একটি ‘ভিজুয়াল টিমের’ একটি ‘ভ
অদৃশ্য দল হলো সেই দল যার প্রত্যেক সদস্যের কাছে রিপোর্ট করতে হয়। অদৃশ্য দল প্রত্যেক সদস্যের মানদণ্ড নির্ধারণ করে।
কেন একটি সংগঠন এমন সময় ও শ্রমসাধ্য প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে যেতে চায়, যা শিখন প্রক্রিয়ার মাধ্যমে নতুনত্ব আনতে সাহায্য করে? - একটি শিখন প্রক্রিয়ার মাধ্যমে নতুনত্ব আনতে সাহায্য করে।
যখন সকল বিভাগীয় কার্যক্রমে সকল ধরনের সম্পদের সর্বোত্তম ব্যবহার করা হয়, তখন সৃজনশীলতা ও উদ্ভাবনী শক্তি উদ্ভূত হয়।
কারণ, এই প্রক্রিয়ার ফলে একটা সংগঠনের মধ্যে কাজ করার ফলে একটা প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করতে পারে, যা নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার সৃষ্টি করতে পারে, যা গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
একটি সংগঠনকে উদ্ভাবনী হতে হলে নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে। নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে। নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে।
অঙ্গন (২০০৬), explains the Continuum approach as a method being used to help organizations reach a higher level of performance.
নিউরোবায়োলজিক্যাল ডেটা প্রমাণ করে যে, তত্ত্বগতভাবে চিন্তা করার একটি উপায় রয়েছে। সুতরাং এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে আরও সংকীর্ণ করে এবং তা অনেক বেশি সঠিক করে।
ব্রেইন ডিজিজ এবং আচরণগত পরিবর্তনের মধ্যে সম্পর্ক বিজ্ঞানীদের গবেষণা করার জন্য সহায়ক।
এই রোগটি দীর্ঘদিন ধরে জানা ছিল যে, বিভিন্ন ধরনের মস্তিষ্কের আঘাত, আঘাত, ক্ষত, এবং টিউমার আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তি আমাদের নতুনভাবে দেখতে ও নতুনভাবে তদন্ত করতে সাহায্য করে।
এইভাবে আমরা অনেক তথ্য এবং উপাদান পেয়ে থাকি, যেগুলো দিয়ে আমাদের মনের প্রক্রিয়াগুলো নিয়ে মডেল তৈরি করা যায়।
যদিও এআই একটি কল্পকাহিনীযুক্ত বিজ্ঞান কল্পকাহিনী, এআই একটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের একটি গুরুত্বপূর্ণ শাখা যা আচরণ, শিখন এবং বুদ্ধিমান অভিযোজনের জন্য একটি মেশিনকে কেন্দ্র করে কাজ করে
আর্টিফিসিয়াল ইন্টেলিজেন্স (এআই) বা কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা গবেষণা হচ্ছে মেশিনগুলির মাধ্যমে বুদ্ধিমান আচরণ সম্পন্ন কাজগুলি automatize করার জন্য প্রযুক্তি তৈরি করা।
উদাহরনস্বরূপ নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ।
এমন কিছু বিষয় এখন পৃথক বিষয় হিসেবে বিবেচিত হচ্ছে যেগুলো বাস্তব জীবনে সমস্যার সমাধান করতে সাহায্য করে।
অ্যাথলিটিক্স ইনফরমেশন সিস্টেম (এআইএস) এখন বিভিন্ন ক্ষেত্র যেমন অর্থনীতি, চিকিত্সা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে ব্যবহৃত হয়, যেমন বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনগুলিতে নির্মিত হয়েছে।
শিক্ষকগণ তাদের ক্লাসে অনেক সময়ই তাদের শিক্ষার্থীদের নিয়ে বিভিন্ন জায়গায় ভ্রমণ করেন। অনেক সময়ই একটি বাসে ভ্রমণ করা সম্ভব হয় না।
টেকনোলজি আমাদের সমাধান দেয়। শিক্ষার্থীরা জাদুঘর শিল্পকর্ম, একটি অ্যাকুয়াক্লাস, বা সুন্দর শিল্প উপভোগ করতে পারে, তাদের ক্লাসে বসে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে একটি ভ্রমণের অভিজ্ঞতা ভাগ করে নেওয়া, তা ভবিষ্যতের ক্লাসে তা ভাগ করে নেওয়ার একটা দারুণ উপায়।
যেমন- বেন্ট স্কুল, নর্থ ক্যারোলাইনার ছাত্ররা প্রতি বছর তাদের ভ্রমণ থেকে প্রাপ্ত তথ্য নিয়ে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতি বছর সেই ওয়েবসাইটটি নতুন করে সাজানো হয়, কিন্তু পুরনো সংস্করণগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যাতে ভবিষ্যতে তা কাজে লাগে।
ব্লগগুলো লেখার দক্ষতা উন্নত করতে সাহায্য করে। যখন একজন শিক্ষার্থী তার ব্লগ শুরু করে তখন সে তার লেখার ভুলভ্রান্তি নিয়ে চিন্তা করে। কিন্তু যখন সে তার ব্লগের জন্য পাঠক পায় তখন সে তার লেখার ভুলভ্রান্তি নিয়ে চিন্তা করতে পারে না।
শিক্ষার্থীদের সমালোচনা করার জন্য সবচেয়ে বেশি সমালোচিত, ব্লগ লেখক লেখার উন্নতি করার জন্য চেষ্টা করেন যাতে সমালোচনার সম্মুখীন না হতে হয়।
শিক্ষার্থীদের জন্য ব্লগিং "শিক্ষার্থীদেরকে বিশ্ব সম্পর্কে সচেতন করে তোলে।" দর্শকদের আগ্রহের প্রতি লক্ষ্য রেখে লেখালেখি করতে হয় (টোটো, ২০০৪)।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা সৃষ্টি করে এবং শিক্ষার্থীদের শ্রেণিকক্ষের বাইরে শিক্ষা বিস্তারের জন্য উৎসাহিত করে।
বক্সার ব্লগ ব্যবহার "শিক্ষার্থীদেরকে বিশ্লেষণী ও সমালোচনামূলক হতে সাহায্য করতে পারে; ইন্টারনেটে সক্রিয়ভাবে জবাবদিহিতা করার মাধ্যমে শিক্ষার্থীরা তাদের অবস্থান অন্যদের লেখায় এবং তাদের নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে আলোচনা করতে পারে (ওভারক, ২০০২)।
অটোয়া কানাডার charming, bilingual রাজধানী এবং এতে একটি বৈচিত্র্যময় শিল্প গ্যালারি এবং জাদুঘর রয়েছে যা কানাডার অতীত এবং বর্তমানের প্রতিনিধিত্ব করে।
দক্ষিণে নায়াগ্রা জলপ্রপাত এবং উত্তরে রয়েছে অপ্রতিদ্বন্দ্বী প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের জন্য বিখ্যাত মস্কো ও তার বাইরে।
সবকিছু এবং আরও অনেক কিছু অন্টারিওকে কানাডার জন্য বহিরাগতদের কাছে quintessentially Canadian হিসাবে চিহ্নিত করে।
উত্তর-পশ্চিমে অনেকগুলি অঞ্চল খুব কম জনবহুল এবং কিছু অঞ্চল প্রায় অ-জনবসতিপূর্ণ।
একটি surprising তুলনা: আমেরিকায় বসবাসকারী আফ্রিকান-আমেরিকানদের সংখ্যা কানাডার নাগরিকদের চেয়ে বেশী।
ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের নিকটবর্তী দ্বীপসমূহ।
মাদাগাস্কার বিশ্বের বৃহত্তম এবং একটি মহাদেশের অংশবিশেষ যখন এটি আসে বন্যপ্রাণী।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলো স্বাধীন দেশ, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং এগুলোকে বিলাসবহুল সৈকত resorts বলা হয়।
আরবরা আরবদের সাথে ইসলাম নিয়ে আসে এবং এটি একটি বড় উপায়ে কমোরোস এবং মায়ট-এ প্রবেশ করে।
১৫ শতকের গোড়ার দিকে পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামার মাধ্যমে ইউরোপ থেকে ভারতে পৌঁছানোর পথটি আবিষ্কার হয়।
উত্তর দিকে Sahel এবং দক্ষিণ ও পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা সীমাবদ্ধ।
নারী-পুরুষ: ভ্রমণকারীরা যদি বলে যে তারা বিবাহিত, তা-ই হোক না কেন তাদের প্রকৃত বিবাহিত অবস্থা।
একটি আংটি পরার অভ্যাস থাকলে তা অবশ্যই ভালো। তবে তা যেন দামি না হয়।
নারীরা বুঝতে হবে যে, সংস্কৃতির ভিন্নতার কারণে তারা যে ধরনের হয়রানির শিকার হতে পারে, তা অস্বাভাবিক কিছু নয়।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন এবং তাদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান (সংস্কৃতি বা না, এটি ঠিক নয়)।
মার্সিডিজরা, রোমানরা এবং মুতাওয়াতিরা, ১০০০ খ্রিস্টপূর্বাব্দ থেকে, কাফকা বন্দর হিসাবে, কাফকা শহরটি প্রতিষ্ঠা করেছিল।
পর্তুগিজরা এটিকে ধ্বংস করে এবং পুনর্নির্মাণ করে 'ক্যাসা ব্রানা' নামে, কিন্তু ভূমিকম্পের কারণে এটি পরিত্যক্ত হয় ১৭৫৫ সালে।
মরক্কোর সুলতান শহরটিকে পুনরুদ্ধার করেন এবং এটিকে দাউল-বি-বাদা নামে নামকরণ করেন এবং স্প্যানিশ ব্যবসায়ীদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত বাণিজ্য কেন্দ্রগুলির জন্য এটি নামকরণ করা হয়েছিল।
কাসাব্লাংকা মরক্কোর সবচেয়ে কম আকর্ষণীয় জায়গা থেকে কেনাকাটা করার জন্য।
মোরাক্কান ঐতিহ্যবাহী পণ্য যেমন তাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া, হকার্স, সিগারেট, এবং একটি বিস্তৃত পরিসরের গয়না, টুপি, বিক্রি করা হয়, কিন্তু সব টুর
গোমা একটি পর্যটক শহর, গণতান্ত্রিক কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে রুয়ান্ডা থেকে খুব কাছে।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ রাস্তা, বিশেষ করে শহরের কেন্দ্রস্থলটি ধ্বংস করে দেয় আগ্নেয়গিরি থেকে নির্গত lava।
গোমার তুলনামূলকভাবে নিরাপদ, তবে গোমার বাইরে যাওয়া উচিত নয়, কারণ উত্তর কিভু প্রদেশে এখনও যুদ্ধ চলছে।
এই শহরটি নেগারোগোনকো আগ্নেয়গিরি এবং আফ্রিকান গোরিলা ট্র্যাকিংয়ের জন্য অনেক কম খরচে ট্র্যাকিংয়ের জন্য একটি ভিত্তি হিসাবে কাজ করে।
গোমা শহর ঘুরে আসতে চাইলে আপনি বোদা-বোদা (মোটরসাইকেল ট্যাক্সি) ব্যবহার করতে পারেন। এই ট্যাক্সি ভাড়া ৫০০ কঙ্গো ফ্রাঙ্কের মতো।
অত্যন্ত দুর্গম এবং দূরের অঞ্চলগুলির সাথে এর তুলনা করা হয়েছে।
আজকাল, টিম্বুকু একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের কাছে একটি আকর্ষণ হিসাবে তৈরি করে, এবং এটি একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯১ সালে এটি বিপদাপন্ন বিশ্ব ঐতিহ্য হিসেবে তালিকাভুক্ত করা হয়, কারণ মরুভূমির বালু দ্বারা হুমকির সম্মুখীন।
এই অনুষ্ঠানটি হেনরি এল. গেটের PBS বিশেষ "আফ্রিকার বিস্ময়" এর একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ ছিল।
শহরটি দেশের অন্যান্য শহরের তুলনায় সম্পূর্ণ আলাদা, কারণ এটি আরবীয় ফ্যাশন এবং আফ্রিকান ফ্যাশন উভয়ই ধারণ করে।
কেপ টাউনের উত্তর-পূর্বে দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যান (কেপ টাউনের জাতীয় উদ্যান) এবং এর পূর্ব, উত্তর ও দক্ষিণে Mozambique, Zimbabwe এবং Crocodile River এর দক্ষিণ সীমানা রয়েছে।
এই উদ্যানের আয়তন ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এবং ১৪ টি ভিন্ন পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, যেখানে বিভিন্ন বণ্যপ্রাণী বাস করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার অন্যতম আকর্ষণ এবং দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানের (SANParks) প্রধান আকর্ষণ।
সাউথ আফ্রিকান ন্যাশনাল পার্কের মতই, জাতীয় উদ্যানের প্রবেশ ও সংরক্ষণ ফি প্রতিদিনই রয়েছে।
একটিWild Card কিনতে পারলে, তা দিয়ে দক্ষিণ আফ্রিকার কোন কোন জাতীয় উদ্যানের মধ্যে প্রবেশ করা যায়, তা জানা যায়।
হংকং দ্বীপ হংকং-এর নাম এবং পর্যটকদের কাছে প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশচুম্বী ভবনগুলির একটি মিছিলকে হংকংয়ের ভিক্টোরিয়া হারবারে উপস্থিত সমুদ্রের উপস্থিতির সাথে তুলনা করা হয়েছে।
হংকং-এর সেরা দৃশ্য দেখার জন্য হংকং দ্বীপ থেকে কোওলুন উপদ্বীপের দিকে চলে যান।
হংকং দ্বীপের উত্তর উপকূলের বেশিরভাগ নগর উন্নয়নই ঘন ঘন আবাসন নির্মাণ করা হয়েছে।
এই জায়গাটি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয় এবং তাই যদি আপনি উপনিবেশের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান তবে এটি একটি ভাল জায়গা শুরু করতে পারে।
সুন্দরবন বিশ্বের বৃহত্তম উপকূলীয় ম্যানগ্রোভ বনাঞ্চল, যা বঙ্গোপসাগরের উপকূল থেকে ৮০ কিমি (৫০ মা) পর্যন্ত বিস্তৃত।
সুন্দরবনকে ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান ঘোষণা করা হয়েছে। ভারতের অংশ হিসেবে সুন্দরবন জাতীয় উদ্যান।
মাছরাঙা বনাঞ্চল শুধু ম্যানগ্রোভ বনাঞ্চলই নয়, এখানে কিছু অবশিষ্ট রয়েছে প্রাচীন জঙ্গলগুলির।
সুন্দরবন অঞ্চলের আয়তন ৩,৮৫০ বর্গ কিমি, যার প্রায় এক তৃতীয়াংশ জলাভূমিতে পরিপূর্ণ।
১৯৬৬ সাল থেকে সুন্দরবন একটি বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য, এবং অনুমান করা হয় যে এখন সুন্দরবনে প্রায় ৪০০ রয়েল বেঙ্গল টাইগার এবং প্রায় ৩০,০০০ সাদা শিয়াল রয়েছে।
বাসগুলো সকাল থেকে সন্ধ্যা পর্যন্ত আন্তঃউপজেলার বাসস্টেশনে (রিভার পার হয়ে) ছাড়ে, তবে অধিকাংশ, বিশেষত যারা পূর্ব ও জিগার/বুমথাংয়ের দিকে যাচ্ছে তারা সকাল
 inter-district buses often full, তাই অগ্রিম টিকিট কেটে নেয়া বাঞ্ছনীয়।
বেশিরভাগ বিভাগগুলি ছোট জাপানি কোস্টার বাস দ্বারা পরিবেশন করা হয়, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
সshared ট্যাক্সি একটি দ্রুত এবং সহজ উপায় নিকটবর্তী স্থান, যেমন পারো (এন 150) এবং পোখারায় (এন 200) যেতে।
অয়াপোক নদী সেতু বা অয়াপোক নদী সেতু একটি তার সংযুক্ত সেতু। এটি অয়াপোক নদী অতিক্রম করে অয়াপোক শহর থেকে গোগোউস ডি অয়াপোক
দুই মিনারের উচ্চতা 83 মিটার, এর দৈর্ঘ্য 378 মিটার এবং এর দুই পাশে ৩.৫০ মিটার প্রশস্ত দুটি লেন রয়েছে।
সেতুটির উল্লম্ব ক্লিয়ারেন্স ১৫ মিটার। নির্মাণ সম্পন্ন হয় আগস্ট ২০১১ সালে, এটি জনসাধারণের জন্য খোলা হয়নি মার্চ ২০১৭ পর্যন্ত।
২০১৭ সালের সেপ্টেম্বর মাসে, ব্রাজিলীয় কাস্টম চেকপোস্টগুলি সম্পূর্ণভাবে সম্পন্ন হওয়ার পর সেতুটি সম্পূর্ণভাবে কাজ শুরু করবে।
গুজারানরা দক্ষিণ-পূর্ব Paraguai এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী, যাযাবর শিকারী এবং কৃষিকাজও করত।
চাকো অঞ্চলে অন্যান্য উপজাতি গোষ্ঠীর মধ্যে রয়েছে গুয়াতেমালা ও প্যালাগুয়ারা, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
১৬ শতকের Paraguay, যাকে "আক্ষরিক অর্থে 'মহাদেশের giant' বলা হত," স্পেনীয়征服কদের সাথে স্থানীয় আদিবাসী জনগোষ্ঠীর মধ্যে সংঘর্ষের ফলে জন্মলাভ করে।
স্পেনীয়রা তিনশ বছরেরও বেশি সময় ধরে উপনিবেশ স্থাপন শুরু করে।
প্যারাগুয়ে ১৫৩৭ সালে প্রতিষ্ঠিত হওয়ার পর থেকে অনেকটাই তার আদিবাসী চরিত্র ও পরিচয় ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনা বিশ্বের অন্যতম সেরা polo দল ও খেলোয়াড়ের দেশ।
বছরের বৃহত্তম টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে লস ক্যাসিনাস মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
এই মাঠে অন্যান্য সময়ে ছোটো ছোটো টুর্নামেন্ট ও ম্যাচও দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনায় পোলো খবর এবং টিকিট কেনার জন্য কোথায় পাওয়া যায় তা জানতে অ্যারাবিয়ান পোলো অ্যাসোসিয়েশন দেখুন।
ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপের মুদ্রা হলো ফক্‌ল্যান্ড পাউন্ড (এফপি)। যার মূল্য যুক্তরাজ্যের পাউন্ডের সমান।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের একমাত্র ব্যাংকটি স্ট্যানলি শহরের পাশে ফিক ওয়েস্ট স্টোর এর পাশে অবস্থিত।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জে ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত গৃহীত হবে এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও প্রায়শই গৃহীত হবে।
অঞ্চলভিত্তিক দ্বীপগুলিতে ক্রেডিট কার্ডগুলি সাধারণত গ্রহণ করা হবে না, তবে ব্রিটিশ এবং মার্কিন ডলার গ্রহণ করা যেতে পারে; চেক করে নিশ্চিত করুন যে আপনি কী গ্রহণ করতে চান তা জেনে নিন।
ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা বাইরে থেকে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করার আগে ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জ ত্যাগ করুন।
মোগলাবাজার দক্ষিণ গোলার্ধের নিরক্ষরেখার কাছে অবস্থিত হওয়ায় এখানে গ্রীষ্মকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল, তখন দক্ষিণ গোলার্ধে গ্রীষ্মকাল।
মোনটেভিডিও দক্ষিণ-পূর্ব এশিয়ার মধ্যে অবস্থিত; গ্রীষ্মকালে, তাপমাত্রা +৩০ ডিগ্রি সেলসিয়াসের উপরে থাকে।
এই মৌসুমে ঠাণ্ডা মনে হলেও প্রকৃতপক্ষে তাপমাত্রা সাধারণত হিমাঙ্কের নিচে নামতে পারে না, তবে বাতাস ও আর্দ্রতার সংমিশ্রণ ঠাণ্ডা অনুভূতিকে কমিয়ে দেয়
এই দেশে কোন নির্দিষ্ট "বর্ষা" ও "শুষ্ক" ঋতু নেই: বর্ষার পরিমাণ সারা বছর একই থাকে।
যদিও অনেক পার্কে দেখা যায় মানুষ, বন্যপ্রাণীWildlife nonetheless wild and should not be fed or disturbed.
পার্ক কর্তৃপক্ষ বলছে, বনের মধ্যে অন্তত ১০০ মিটার/মিটার দূরে অবস্থান করতে হবে এবং ২৫ মিটার/মিটার দূরে অন্যান্য বন্যপশু থেকে।
যেকোনোভাবে শান্ত দেখালেও বুনো গরু, উট, হাতি, ভালুক, বাঘ, এবং প্রায় সকল বড় প্রাণী আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর হাজার হাজার দর্শনার্থী আহত হয়, কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেনি। এই প্রাণীগুলি বড়,wild এবং potentially dangerous, তাই তাদের তাদের জায়গা দিন।
আরেকটি বিষয় লক্ষ্য করুন যে, গন্ধগুলি বুনো প্রাণী যেমন- bear, wolves, and other wildlife আকর্ষণ করে, তাই গন্ধযুক্ত খাবার বহন বা রান্না না করে পরিষ্কার ক্যাম্প স্থাপন
আপিয়া সামোয়া রাষ্ট্রের রাজধানী। শহরটি সামোয়া দ্বীপের উপলু দ্বীপে অবস্থিত এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ৪০,০০০।
আপিয়া ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সামোয়া দেশের রাজধানী হিসেবে কাজ করছে।
এই বন্দরটি ১৮৯০ সালে একটি ভয়াবহ নৌযুদ্ধে পরিণত হয়েছিল, যখন জার্মানি, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং ব্রিটেনের সাতটি জাহাজ এই বন্দর থেকে বের হতে অস্বীকৃতি জানায়।
সবগুলো জাহাজই ডুবিয়ে দেয়া হয়, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ মার্কিন ও জার্মান প্রাণহানি ঘটে।
স্বাধীনতা অর্জনের জন্য সংগঠিত আন্দোলনের সময় একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে শহরের প্রধানের মৃত্যু হয়েছিল।
অকল্যান্ডের দুই সমুদ্রতীরকে অতিক্রম করায় এখানে অনেক সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিন জায়গায় অবস্থিত।
উত্তর চরের (উত্তর হুগলী) সৈকতগুলি (উত্তর হুগলী) প্রশান্ত মহাসাগর এবং উত্তর থেকে দক্ষিণ পর্যন্ত দীর্ঘ।
তারা প্রায় সবগুলো বালুকাময় সৈকতের সাথে নিরাপদ সাঁতার কাটার জন্য রয়েছে, এবং অধিকাংশই পাম গাছ দ্বারা ছায়া দেওয়া হয়েছে।
ত্যামাকি ড্রাইভের সৈকতগুলি হল ওয়াটেম্যাটা হ্রদের, ম্যারিসন বে এবং স্ট হেলার্সের মধ্যবিত্ত শহরগুলির মধ্যবর্তী উচ্চবিত্ত এলাকায় অবস্থিত।
এইগুলি কখনও কখনও ভিড় করা পরিবার সৈকত, একটি ভাল পরিসীমা দোকানগুলি সৈকতের পাশে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
মাংসের সাথে খাওয়া যায় এমন একটি বিয়ার হচ্ছে 'নম্বরে'। এটি একটি জটিল বিয়ার নয়, তবে এটি সুস্বাদু এবং সতেজ। অন্য একটি স্থানীয় বিয়ার হচ্ছে 'ম
ফরাসী ওয়াইন অনেক পাওয়া যায়, তবে নিউজিল্যান্ড এবং অস্ট্রেলীয় ওয়াইনগুলি আরও ভালভাবে যেতে পারে।
এই এলাকার স্থানীয় পানি সম্পূর্ণ নিরাপদ, তবে বোতলজাত পানি সহজেই পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' চায়ের ধারণাটি সম্পূর্ণ অপরিচিত। একটি কালো চায়ের নাম 'এসপ্রেসো', একটি কাপে কাপে দুধের ঘন ফেনা দিয়ে তৈরি
চকলেট, যা বেলজিয়ামের মান অনুযায়ী তৈরি করা হয়। ফল পানীয়গুলি দামি কিন্তু ভাল।
প্রবীণদের জন্য প্রবালপ্রাচীরগুলি সারা বছরই ভ্রমণ করা যায়, এবং প্রবালপ্রাচীরগুলিতে আঘাতজনিত কারণে আঘাতজনিত কারণে আঘাতজনিত কারণে আঘাতজনিত কারণে আঘাতজনিত কারণে আঘাতজনিত
তবে, পরামর্শ গ্রহণ করুন, সকল সতর্ক সঙ্কেতের প্রতি মনোনিবেশ করুন এবং সকল সতর্কতা মেনে চলুন।
বক্স জাইলাসফিস সমুদ্র সৈকত এবং নদীর মোহনার নিকটবর্তী অঞ্চলে অক্টোবর থেকে এপ্রিলের উত্তর-পশ্চিমে 1770 এর মধ্যে দেখা যায়। কখনও কখনও এগুলি বাইরে এই সময়সীমার বাইরে
শার্কস আছে, তবে তারা খুব কমই মানুষ আক্রমণ করে। বেশিরভাগ শার্ক মানুষ ভয় পায় এবং তারা পালিয়ে যায়।
সাদা পানির কুমির বা সাদা পানির কুমির, (ইংরেজি: white water crocodile), (বৈজ্ঞানিক নাম: Crocodylus porosus), হচ্ছে পৃথিবীর জীবন্ত সরীসৃপদের মধ্যে সবচেয়ে বড়
যাত্রীদের গন্তব্যে পৌঁছবার পর তাঁদের থাকার জন্যে কোন জায়গা আছে কি না, তা আগে থেকেই জেনে নিতে হবে।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলোর সাথে চুক্তি করে থাকে। তবে আপনি অন্য ধরনের হোটেল যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্ট থেকে বুকিং করতে পারবেন।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত বিমান টিকিট, বিমান ও হোটেল প্যাকেজের সমন্বয়ে প্যাকেজ অফার করে।
তারা আপনাকে সময় দিতে পারে যদি আপনি অফারটি নিয়ে ভাবার জন্য সময় চান অথবা অন্য কোন ডকুমেন্ট সংগ্রহ করার জন্য আপনার গন্তব্য (যেমন ভিসা) সম্পর্কে অন্যান্য ডকুমেন্ট
কোন পরিবর্তন বা অনুরোধ যদি ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে প্রেরণ করা হয়, তাহলে তা আগে ট্রাভেল এজেন্টকে প্রেরণ করতে হবে এবং না সরাসরি হোটেলকে।
কিছু উৎসবগুলিতে, বেশিরভাগ সংগীত উৎসবগুলির অংশগ্রহণকারীরা সাইটে ক্যাম্প করে থাকেন এবং বেশিরভাগ অংশগ্রহণকারীরা এই অভিজ্ঞতাকে গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে করেন।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান, তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং সাইটের ব্যবস্থা করতে হবে।
স্মরণ কর যে, যদিও প্রধান মঞ্চের সংগীত শেষ হয়ে গেছে, কিন্তু সেখানে কিছু অংশ রাত পর্যন্ত গান বাজানো হতে পারে।
কিছু উৎসব বিশেষ করে শিশুদের জন্য বিশেষ ক্যাম্পিং এলাকা তৈরি করে থাকে।
যদি উত্তর বাল্টিক মহাসাগর অতিক্রম করতে শীতকালে যান, তাহলে কেবিন অবস্থান চেক করুন, কারণ বরফ অতিক্রম করলে বেশ খারাপ শব্দ হয় যারা সবচেয়ে বেশি প্রভাবিত হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের ক্রুজে সময় কাটানো হয়। ক্রুজ যাত্রীরা ভিসা শর্তাবলী (পরীক্ষার জন্য) থেকে অব্যাহতি পেয়ে থাকে।
ক্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় করার সর্বোচ্চ সুযোগ করে দেয়। উইন্ডো ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
তারা সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয় ও বিনোদন অফার করে অতিথিদের ভালো মেজাজ বজায় রাখতে এবং তাদের এখানে থাকার ব্যবস্থা করে।
কিছু জায়গায় পানীয়ের ব্যবস্থা করা হয়। তবে মাতাল হওয়া থেকে বিরত থাকা বুদ্ধিমানের কাজ। সব ভালো জুয়া খেলোয়ারই জানেন যে, মাত
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশে বা পাহাড়ী অঞ্চলে গাড়ি চালাবে, সে অবশ্যই তুষার, বরফ, বা শীতল তাপমাত্রার সম্ভাবনাকে বিবেচনা করবে।
বরফ ও তুষারপূর্ন রাস্তায়, চাকা ঘুরানোর সময় চাকা ও রাস্তায় খুব কম ঘর্ষন হয়। তাই আপনি রাস্তায় চাকা ঘুরানোর
যখন তুষারঝড় হয়, খুব অল্প সময়ের মধ্যে আপনি তুষারপাতের কারণে আটকে যেতে পারেন।
Visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
অন্য দিকে, বরফ ও তুষারপূর্ন আবহাওয়া অনেক দেশে স্বাভাবিক, এবং সারা বছরই যান চলাচল প্রায় নিরবচ্ছিন্ন থাকে।
আফ্রিকার safari ট্যুরিজম পর্যটকদের কাছে অন্যতম আকর্ষণ।
আলোচ্য শব্দ ""সাফারি"" প্রচলিত অর্থে বলতে বোঝায়, আফ্রিকার তৃণভূমি অঞ্চলে ভ্রমণ করে অরণ্যের জীববৈচিত্র্য দেখার জন্য।
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি ও giraffe, গাড়ি ও সাধারণ সরঞ্জাম ব্যবহার করে ভালভাবে দেখতে পারে।
সিংহ, চিতা এবং চিতাবাঘ মাঝে মাঝে ভয়ঙ্কর এবং বাইনোকুলার ব্যবহার করে তাদের দেখতে ভালো লাগে।
একটি হাঁটা safari (বা "ব bush", "হ hiking safari", বা "গ footing") একটি হাঁটা, সাধারণত কয়েক ঘন্টা বা কয়েক দিন।
২০২১ গ্রীষ্মকালীন প্যারালিম্পিক (অফিসিয়ালিভাবে ২১তম প্যারালিম্পিক গ্রীষ্মকালীন গেমস) ২১ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর ২০২১ সালে জাপানের বিভিন্ন স্থানে
টোকিও একমাত্র এশীয় শহর হিসেবে দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজনের সুযোগ পেয়েছে। ১৯৬৪ সালে এ সুযোগ পায়।
যদি আপনি ২০২০ সালের আগে টিকিট বুক করেছিলেন, তাহলে আপনার জন্য একটি জটিল পরিস্থিতি অপেক্ষা করছে।
করোনাভাইরাস মহামারীর কারণে, বেশিরভাগ করোনাভাইরাস মহামারীভিত্তিক বাতিলকরণের নীতি জুলাই ২০২০ এর আগে পর্যন্ত কার্যকর নয়।
এই ইভেন্টের টিকিটের মূল্য হবে যথাক্রমে ¥২,৫০০ এবং ¥১৩০,০০০, এবং সাধারণ টিকিটের মূল্য হবে ¥৭,০০০।
 damp কাপড় ইস্ত্রি করলে তা শুকিয়ে যায়। অনেক হোটেলেই ইস্ত্রি ও বোর্ড পাওয়া যায়, যদি কেউ রুমে না থাকেন।
যদি লোহা না থাকে, বা যদি আপনি লোহার সুতা পরতে না চান, তাহলে আপনি একটি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি তা থাকে।
সচেতনভাবে কাপড়ের রং যেন না পুড়ে যায় (যা কাপড়ের shrinkage বা আগুনে পুড়ে যাওয়া হতে পারে)।
বিভিন্নভাবে জলকে বিশুদ্ধ করা যায়, কিছু বিশেষ হুমকি মোকাবেলায় বেশি কার্যকর।
কিছু এলাকায় ১ মিনিটের জন্য ফুটিয়ে রাখা পানি যথেষ্ট, আবার কিছু এলাকায় কয়েক মিনিটের জন্য ফুটিয়ে রাখা পানি প্রয়োজন।
ফাইজার, ট্যাপ, বোতল, নিরাপদ, কেনা, কেনা, কেনা, কেনা, কেনা, কেনা, কেনা, কেনা, কেনা,
ভ্রমণকারীরা হয়তো তাদের নিজ অঞ্চলের প্রাণীগুলোর সঙ্গে পরিচিত নয় এমন প্রাণীগুলো দেখতে পাবে।
পোকা খাবার নষ্ট করে, বিরক্তিকর হতে পারে, এমনকি অ্যালার্জি সৃষ্টি করতে পারে, বিষ ছড়াতে পারে, অথবা সংক্রামক রোগ ছড়াতে পারে।
অতিরিক্তভাবে সংক্রামক রোগ, বা যে কোন প্রাণীর দ্বারা মানুষ আহত বা হত্যা করতে পারে, সাধারণত পোকামাকড় হিসেবে বিবেচিত হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হচ্ছে কিছু নির্দিষ্ট স্থানে পণ্য কেনাকাটা করার সুযোগ।
যাত্রীদের জন্য যেসব দেশে উচ্চ কর রয়েছে, সেখানে তারা কিছু অর্থ সাশ্রয় করতে পারে, বিশেষ করে অ্যালকোহলিক পানীয় এবং তামাক পণ্যের ক্ষেত্রে।
ম্যারিয়ন পয়েন্ট থেকে ফ্রাংকলিন পয়েন্ট পর্যন্ত রাস্তাটি সবচেয়ে কঠিন ড্রাইভিং অবস্থার মুখোমুখি হয়। রাস্তাটি মাঝে মাঝে বিচ্ছিন্ন অরণ্যে অবস্থিত।
যদি আপনি দেশের গ্রামীণ রাস্তা সম্পর্কে অভ্যস্ত নন, তাহলে আপনার বুদ্ধির উপর ভরসা রাখুন: steep grades, সংকীর্ণ লেন এবং sharp curves প্রধান।
প্রস্তাবিত গতিবেগের সীমাবদ্ধতা তুলনামূলকভাবে কম — সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল (৫৬--64 কিলোমিটার) — এবং কঠোরভাবে মেনে চলার বিষয়টি আরও গুরুত্বপূর্ণ।
অস্বাভাবিকভাবে, যদিও, মোবাইল ফোনের সেবা এখানে অনেক বেশি শক্তিশালী, যেমন পেন্সিলভেনিয়া ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, আর বার্লিন অঞ্চলে, তা বেশ পুষ্টিকর ও বৈচিত্র্যময়, যা তাদের দক্ষিণ-পূর্ব প্রতিবেশী অস্ট্রিয়ার পাস্তার মতো।
ফলমূলের পিঠা খুবই প্রচলিত, আম সারা বছরই পাকিয়ে খাওয়া হয়, আর শরৎকালে কাঁঠাল ও জামরুল পাওয়া যায়।
জার্মান বেকারি পণ্যের মধ্যে অনেকগুলি ফল, বাদাম, এবং অন্যান্য গাছপালা বাদাম অন্তর্ভুক্ত। জনপ্রিয় কেকগুলি বিশেষ করে একটি কাপে শক্তিশালী কফি সাথে ভালভাবে কাজ করে।
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু ধনী পাস্তা চান, তবে আপনি যা অঞ্চল অনুসারে Berliner, Pfannkuchen বা Krapfen নামে পরিচিত তা চেষ্টা করুন।
তরকারি একটি মশলা এবং শাকসবজি দিয়ে তৈরী হয়, যা মাংস বা সবজি দিয়ে তৈরী হয়।
একটি কিচেন সসকে "ডাই" বা "ভেজ" হিসাবে নির্ভর করে যে পরিমাণ তরল রয়েছে।
উত্তর ভারতের এবং পাকিস্তানের অভ্যন্তরে, দইয়ের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায়; দক্ষিণ ভারতের এবং কিছু উপকূলীয় অঞ্চলের মধ্যে, নারকেল দুধের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায়।
বাংলাদেশের ১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে পছন্দমত কোন একটি দ্বীপ বেছে নিয়ে খাবার খাওয়ার সুযোগ রয়েছে।
কিন্তু, যদি এর সঙ্গে কোনো বিশেষণ যোগ করা না হয়, তাহলে এই শব্দটি সাধারণত ইন্দোনেশিয়ার মূল দ্বীপ জাভার মধ্য ও পূর্বাঞ্চলে উৎপাদিত খাবারের কথা বোঝায়।
এখন জাভানিজ অঞ্চলে ব্যাপকভাবে পাওয়া যায়, জাভানিজ খাবারটি একটি বৈচিত্র্যময় খাবারের একটি সেট, প্রধানত মশলা, মশলা, চিনি (বিশেষত জাভানিজ কফি চিনি) এবং বিভিন্ন মশলা।
রাইডার এর পা দুপাশে ঝোলানো থলি বা রেকাব।
তারা চালকের জন্য অধিক স্থিতিশীলতা সরবরাহ করে কিন্তু চালকের পায়ের নিচে আটকে যাওয়ার ঝুঁকি থাকতে পারে।
যদি একজন অশ্বারোহী তার পা লাগাম থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ে, তবে সে যদি তার ঘোড়াটি ছেড়ে চলে যায়, তবে সে তার ঘোড়াটি টেনে নিয়ে যেতে পারে। এ ধরনের ঝুঁকি কমাতে, কিছু নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে পারে।
প্রথমত, অধিকাংশ চালক জুতো পরেন, যার গোড়ালি উঁচু এবং বুটের তলটা মসৃণ, সংকীর্ণ এবং নমনীয়।
পরে কিছু স্যাডেল, বিশেষ করে ইংরেজ স্যাডেলগুলোতে, স্টার্টার বারের মাধ্যমে, যদি কেউ পিছিয়ে পড়ে, তাহলে স্টার্টার বারের মাধ্যমে স্টার্টার বারের মাধ্যমে স্টার্টার বারের মাধ্যমে স্টার্টার বারের মাধ্যমে স্টার্ট
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার অন্যতম সেরা খাড়া দেওয়াল এবং পাথর, যা ক্যালিফোর্নিয়ার Yosemite এর মতো পরিচিত।
সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে এর চূড়ার উচ্চতা প্রায় ১৮ হাজার ফুট। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে এর চূড়ায় নতুন নতুন পথ তৈরি করে চলেছেন পর্বতারোহীরা।
ডাউনহিল স্নোবোর্ডিং, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং নামে পরিচিত, এটি একটি জনপ্রিয় ক্রীড়া, যেখানে আপনি তুষারযুক্ত ভূমিতে সাইকেলে বা স্নোবোর্ডের সাথে
স্কিইং একটি প্রধান ভ্রমণ কার্যক্রম, অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "স্কি বুম" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে থাকে একটি নির্দিষ্ট স্থানে স্কিইং করার জন্য।
স্কি করার ধারণাটি খুব পুরনো — ৫ হাজার খ্রিস্টপূর্বাব্দ থেকে আঁকা গুহচিত্রে দেখা যায় স্কি করার দৃশ্য।
ডাউনহিল স্কিইং-এর একটি খেলা ১৭ শতকে শুরু হয়েছিল, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় নরডিক ক্লাবের প্রথম বিনোদনমূলক স্কি ক্লাব খোলা হয়েছিল।
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই কার্যক্রমটি স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি নামেও পরিচিত।
আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহণের সাথে সম্পর্কিত কিন্তু আলপাইন স্টাইল স্কিইং বা পর্বতারোহণের সাথে সম্পর্কিত নয়, আলপাইন স্টাইল স্কিইং বা পর্ব
সাইক্লিং রুটের সাথে তুলনা করলে মনে হবে, এটি একটি সাইক্লিং রুট।
যখন আবহাওয়া ভালো থাকে, আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি গroomed ট্র্যাকের উপর দ্রুতগতিতে চলতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটি একটি ছোট মহাদেশ হলেও এখানে অনেক স্বাধীন দেশ রয়েছে। স্বাভাবিক অবস্থায়, একাধিক দেশ ভ্রমণ করতে হলে একাধিকবার ভিসা আবেদন ও পাসপোর্ট চেকিং করতে হয়।
শেনজেন এলাকা কিছুটা এরকমই৷
আপনি যদি এই অঞ্চলে থাকেন, তাহলে আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপয়েন্টগুলি অতিক্রম না করে পুনরায় পাসপোর্ট চেকপয়েন্টগুলি অতিক্রম করতে পারবেন না।
একইভাবে, যদি আপনি একটি শেনজেন ভিসা রাখেন, তাহলে আপনি শেনজেন সদস্য দেশগুলির জন্য আলাদা করে ভিসা আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, টাকা এবং কাগজপত্র বাঁচাতে পারবেন।
কোন নির্দিষ্ট সংজ্ঞায় কোন ধরনের উৎপাদিত দ্রব্যাদি প্রাচীন বলে বিবেচিত হয় তা কোন একটি কর কর্তৃপক্ষ নির্ধারণ করে না।
এই সংজ্ঞায় ভৌগোলিক বৈচিত্র রয়েছে, যেখানে উত্তর আমেরিকার তুলনায় ইউরোপের ক্ষেত্রে বয়সসীমা কম থাকতে পারে।
মুদ্রণ শিল্প, হস্তশিল্প, হস্তনির্মিত সামগ্রী, প্রাচীন সামগ্রী, প্রাচীন মুদ্রা, প্রাচীন মুদ্রার সংগ্রহ, প্রাচীন মুদ্রার সংগ্রহ, প্রাচীন মুদ্রার সংগ্রহ, প্রাচীন মুদ্রার সংগ্রহ, প্রাচীন মুদ্রার সংগ্রহ, প্রাচীন মুদ্রার সংগ্রহ,
রয়েল ডেনীয় সংস্কৃতি এবং এর সাথে সম্পর্কিত বাণিজ্য গুরুত্বপূর্ণ পেশা হিসেবে বিবেচিত হয়।
যদিও traditionally, সব Sámi এর মধ্যে বড় scale reindeer husbandry এর সাথে জড়িত ছিল না, কিন্তু তারা মাছ ধরা, শিকার এবং অন্যান্য কাজ করে জীবিকা নির্বাহ করত, তাদের reinde
আজকাল অনেক সাসমিরা আধুনিক পেশায় কাজ করেন। সাসমিরা পর্যটনকে তাদের একটি গুরুত্বপূর্ণ আয় হিসেবে দেখে।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানি জাতিগোষ্ঠীর বাইরে, শব্দটি "জিপসি" প্রায়শই নেতিবাচক ধারণা ও ভুল ধারণার কারণে offensive হিসেবে বিবেচিত হয়।
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান সেই দেশটি ভ্রমণ সতর্কতা জারি করা হয়, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা অথবা ভ্রমণ বাতিল বীমা আপনার ভ্রমণকে প্রভাবিত করতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
একটি উদাহরণ হিসেবে, মধ্যপ্রাচ্যের আমেরিকান নাগরিকরা ইউরোপীয় বা আরবদের সাথে ভিন্ন পরিস্থিতিতে বসবাস করতে পারে।
আদেশগুলি কেবলমাত্র একটি সংক্ষিপ্তসার হিসাবে একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি বর্ণনা করে।
প্রস্তাবিত মতামত প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জিত থাকে, যা অন্য কোথাও বিস্তারিত তথ্য পাওয়া যায়।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়ার ঘটনাকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
বৈরী আবহাওয়া পৃথিবীর যেকোন জায়গায় হতে পারে এবং এর ধরন বিভিন্ন হতে পারে যা নির্ভর করে ভৌগোলিক অবস্থা, স্থলচিত্র, এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর।
শিলাবৃষ্টি, অত্যধিক বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল হল এই আবহাওয়া সৃষ্টির কারণ ও ফলাফল গুলি হল : ঝড়বৃষ্টি, ডাউনবার্স্ট,
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
যাত্রীদের বিশেষভাবে সতর্ক থাকতে বলা হচ্ছে যে আবহাওয়ার কোন ঝুঁকি থাকলে তা তাদের ভ্রমণ পরিকল্পনাকে প্রভাবিত করতে পারে।
যে দেশের পরিস্থিতি যুদ্ধক্ষেত্রের মতো, সে দেশের জন্য ভ্রমণ পরিকল্পনা করা উচিত।
একটি ইন্টারনেট অনুসন্ধান 'Hostile environment course' এর probably provide the address of a local company.
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়গুলির আরও বিস্তারিতভাবে আলোচনা করবে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা সহ।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের জন্য এবং এতে অভিনয়, ফার্স্ট এইড এবং কখনও কখনও অস্ত্র চালনা অন্তর্ভুক্ত থাকে।
উপকূলের জন্য বই এবং ম্যাগাজিনগুলি সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রের জন্য বইগুলি খুব কম।
ভ্রমণকারীরা বিদেশে লিঙ্গ পরিবর্তন সার্জারি করার পরিকল্পনা করলে তাদের অবশ্যই বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে ফিরতে হবে।
সরকার কর্তৃক পাসপোর্টে লিঙ্গ উল্লেখ না করা (X) বা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নতুন নাম ও লিঙ্গের জন্য নথি আপডেট করার willingness vary.
বিদেশি সরকারের স্বীকৃতি প্রদানের এই নথিগুলি কতখানি বিভিন্নভাবে পরিবর্তিত হয় তা নিয়ে সন্দেহ রয়েছে।
সেপ্টেম্বর ১১, ২০০১ এর হামলার পর নিরাপত্তা চেকপোস্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়েছে।
প্রি-অপারেটিভ রূপান্তরকামী ব্যক্তিরা তাদের ব্যক্তিগত গোপনীয়তা ও মর্যাদার intact থাকা অবস্থায় স্ক্যানার দিয়ে পার হওয়া উচিত নয়।
রিফট courant হচ্ছে ঢেউয়ের ধাক্কায় সৈকতে ফিরে আসা ঢেউয়ের স্রোত।
কারণ অগভীর জলের ভূগোলের কারণে, এই প্রবাহের বেশিরভাগ অংশ কয়েকটি গভীর অংশে কেন্দ্রীভূত হয়, এবং একটি দ্রুত প্রবাহেরdeep water এর একটি দ্রুত প্রবাহেরdeep water এর একটি দ্রুত প্রবাহ
সাধারণত, স্রোতের প্রতিকূলে সাঁতার কাটার ক্লান্তির কারণে মৃত্যু ঘটে, যা হয়তো অসম্ভব।
যখন স্রোত থেকে বের হয়ে আসবেন, তখন স্বাভাবিকভাবে ফিরে আসার চেয়ে সাঁতার কাটার কাজটা সহজ হবে না।
যদি আপনি আবারও ধরা না পড়েন, তাহলে চেষ্টা করুন, যেখানে আপনি ধরা পড়বেন না, অথবা আপনার দক্ষতা এবং আপনি ধরা পড়েছেন কিনা, তা বিবেচনা করে আপনি অপেক্ষা করতে পারেন।
পুনঃপ্রবেশের শক আগে থেকেই থাকে, কিন্তু সংস্কৃতি shock এর (হoneymoon phase) সময়টা কম থাকে, এবং তা বেশি তীব্র হয়।
অভিবাসীরা যখন নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে খাপ খাইয়ে নিতে সক্ষম হয়, তখন তারা তাদের নিজ দেশের সংস্কৃতির সঙ্গে খাপ খাইয়ে নিতে অনেক সময় বেশি সময় নেয়।
যখন বিদেশে থেকে ফিরে আসার পর, আপনি নতুন সংস্কৃতি এবং আপনার বাড়ি থেকে আসা অভ্যাসগুলো থেকে অনেকটাই আলাদা হয়ে গিয়েছেন।
যখন আপনি বিদেশে গিয়েছিলেন তখন মানুষ হয়তো সহানুভূতিশীল ও সহমর্মী ছিলেন, কারণ বিদেশিরা নতুন দেশে নতুন পরিবেশে নতুন সংস্কৃতি ও রীতিনীতি
যাত্রীদের জন্য বাড়ি ফিরে আসার ক্ষেত্রে ধৈর্য ও সহনশীলতার প্রয়োজন হতে পারে।
পiramাল্টির লাইট ও সাউন্ড শো বাচ্চাদের জন্য একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
তুমি অন্ধকারে পিরামিড দেখতে পারবে এবং নীরবতা বজায় রেখে অনুষ্ঠান শুরু হওয়ার আগে দেখতে পারবে।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের আওয়াজ শোনা যায়। সাউন্ড অ্যান্ড লাইটের গল্পটি গল্পের বইয়ের মতোই শোনায়।
স্ফিংক্সকে পটভূমি হিসেবে এবং কাহিনিকার হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছে।
পiramid এর বিভিন্ন দৃশ্য প্রদর্শন করা হয় এবং বিভিন্ন পিরামিডে আলো জ্বালানো হয়।
দক্ষিণ শেলল্যান্ড দ্বীপসমূহ ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত হয়। এগুলো বিভিন্ন দেশের দাবি ও এখানে ১৬টি সক্রিয় ঘাঁটি রয়েছে।
প্রান্তরের উত্তর দিকে ১২০ কিলোমিটার (৭৫ মা) দূরে অবস্থিত। বৃহত্তম দ্বীপটি রাজা জর্জ দ্বীপ, যেখানে ভিলা লেস টুয়েলেস শহর অবস্থিত।
অন্যান্য অন্তর্ভুক্ত রয়েছে লিভিংস্টোন দ্বীপ এবং ডেসেকশন, যেখানে এখনও সক্রিয় আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত অগ্নুৎপাতের ফলে সৃষ্ট হ্রদটি একটি প্রাকৃতিক বন্দর।
ইলস্টউড উপদ্বীপ দক্ষিণ Peninsula, বর্ডারে Bellingshausen সাগর।
পেনসিলভেনিয়া পর্বতমালার সাথে এখানে মিশে যায়, তারপর আবার উত্থিত হয় এবং এই 360 কিলোমিটার দীর্ঘ শৃঙ্খলে ইলস্টোন পর্বতমালা গঠন করে, যা মিনেসোটা গ্লাসিয়ার দ্বারা
উত্তরাংশ বা সেভেন সেভেনস পর্বতমালা মাউন্ট ভিনসন (আন্টার্কটিকা) এর সর্বোচ্চ পর্বত মাউন্ট ভিনসন (৫,৮৯২ মিটার) নিয়ে গঠিত।
অঞ্চলভিত্তিক এলাকায়, যেখানে মোবাইল ফোনের নেটওয়ার্ক নেই, স্যাটেলাইট ফোনটি আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
একটি স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের পরিবর্তে নয়, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে স্পষ্টভাবে যোগাযোগ করতে হবে।
এই সার্ভিসটি নৌযান, যেমন- আনন্দযাত্রী, এবং দূরবর্তী ডাটা ও কথাবার্তা সংক্রান্ত চাহিদা পূরণের জন্য ব্যবহৃত হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন পরিষেবা প্রদানকারীকে এই পরিষেবা সংযোগের জন্য আরও তথ্য দিতে হবে।
সাম্প্রতিক সময়ে তরুণরাGap Year এর জন্য ভ্রমণ ও শিক্ষার দিকে ঝুঁকছে।
এই বিশেষ সুযোগটি বিশেষ করে বিদ্যালয় উত্তীর্ণ শিক্ষার্থীদের জন্য, তাদের বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষায় এক বছর বিরতি নেওয়ার সুযোগ দেয়, কিন্তু তাদের শিক্ষায় কোন ব্যাঘাত ঘটায় না।
উচ্চশিক্ষার জন্য বিদেশে এক বছরের গ্যাপ কোর্সে ভর্তি হতে পারে। এতে করে উচ্চশিক্ষার জন্য দেশে ফিরে আসার সম্ভাবনা বাড়ে।
সাধারণত এসব শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানে ভর্তি হতে হলে টিউশন ফি দিতে হয়।
Finland একটি নৌযানের জন্য একটি দুর্দান্ত গন্তব্য। "ল্যান্ড অফ এক হাজার হ্রদ" এর হাজারো দ্বীপও রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ
অ্যারাইচালগোস এবং হ্রদে আপনি ইয়ট নাও লাগাতে পারেন।
যদিও উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ এবং বড় হ্রদগুলি indeed বড় enough একটি নৌকা, ছোট নৌকা বা এমনকি একটি kayak এর অভিজ্ঞতা দিতে পারে।
Finlandের নৌকা বাইচ একটি জাতীয় বিনোদন, প্রতি সাত বা আটজনের জন্য একটি নৌকা রয়েছে।
এই তালিকায় নরওয়ে, সুইডেন ও নিউজিল্যান্ড রয়েছে, কিন্তু অন্যরকম (যেমন নেদারল্যান্ডস এর গড় অনুপাত ১/৪০)।
ব্যালটিক ক্রুজের অধিকাংশই সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় অবস্থান করে।
এই অর্থ এই যে, আপনি ঐতিহাসিক শহরটি দুই দিনের জন্য পরিদর্শন করতে পারেন এবং রাতে জাহাজে ফিরে ঘুমাতে পারেন।
যদি আপনি কেবল জাহাজের excursions ব্যবহার করে সমুদ্রের উপর দিয়ে ভ্রমণ করেন তবে আপনাকে আলাদা ভিসা (২০০৯ সাল থেকে) প্রয়োজন হবে না।
কিছু ক্রুজে বার্লিন, জার্মানি সম্পর্কিত বিজ্ঞাপন রয়েছে। উপরের মানচিত্র থেকে দেখুন, বার্লিন সমুদ্রের খুব কাছে নেই এবং ক্রুজে বার্লিন ভ্রমণের জন্য ক্রুজের মূল্য অন্তর্ভুক্ত নয়।
প্লেনে ভ্রমণ করা সব বয়সের এবং সব ধরনের লোকদের জন্য ভীতিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যদি তারা কখনো প্লেনে চড়েননি বা কোন traumatic ঘটনা ঘটেছে।
এটা লজ্জার কিছু না: এটা অন্য অনেক কিছুর মতোই আমাদের ব্যক্তিগত ভয় ও অপছন্দের মতোই।
কিছু লোক মনে করেন যে, বিমানের কাজ সম্পর্কে কিছু জানা এবং বিমানের ফ্লাইট চলাকালীন কী ঘটে তা জানা গেলে তাদের ভয় কাটিয়ে ওঠা সম্ভব হবে।
কুরিয়ার কোম্পানিগুলি দ্রুততম সময়ে জিনিসপত্র পাঠানোর জন্য প্রচুর অর্থ পায়। অনেক সময়, জরুরি ভিত্তিতে ব্যবসায়িক দলিল, পণ্য বা যন্ত্রাংশ মেরামতের জন্য প্রয়োজন হলে সময় খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলো তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলো এ সমস্যা সৃষ্টি করে।
যদি তারা বিমান মাধ্যমে জিনিসপত্র প্রেরণ করে, তবে কিছু রুটে এটি দিনের পর দিন পর্যন্ত পৌঁছাতে এবং শুল্কের জন্য অপেক্ষা করতে পারে।
শুধু তা দ্রুত পার হয়ে যাওয়ার জন্য তা লাগেজ হিসেবে পাঠাতে হবে। বিমানসংস্থার নিয়ম অনুযায়ী, কোনও যাত্রী ছাড়া মালপত্র পাঠাতে পারবেন না, যেখানে আপনি এসে পৌঁছান।
প্রথম শ্রেণিতে উড়তে গেলে টাকা খরচ করে বা আপনার কোম্পানিকে দিয়ে করিয়ে নিতে হবে।
তবে এর দামও কম নয়: সাধারণত ইকোনমি ক্লাসের চেয়ে বিজনেস ক্লাসের দাম চারগুণ এবং ফার্স্ট ক্লাসের দাম ১১ গুণ বেশি।
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের মাধ্যমে অ্যারো থেকে বি-তে বিজনেস বা ফার্স্ট ক্লাস সিটের জন্য কোন ডিসকাউন্ট খুঁজে পাওয়া যায় না।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু যাত্রী আছে যারা বিমান ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত আছেন এবং সেই অনুযায়ী মূল্য পরিশোধ করেন।
মোলদোভার রাজধানী হচ্ছে সিয়েন। স্থানীয় ভাষা হচ্ছে রোমানিয়ান, তবে রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভিয়া একটি বহু-জাতিগত প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে, এই সংঘাত মলদোভার পূর্বাঞ্চলে ট্রান্সনিস্ট্রিয়া প্রজাতন্ত্রের সৃষ্টি করে, যা একটি নিজস্ব সরকার ও মুদ্রা রয়েছে কিন্তু কোন জাতিসংঘের সদস্য দেশ স্বীকৃতি দেয়নি।
ইমিগ্রেশন ও পাসপোর্টের জন্য এই দুই অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলডোভানিতে প্রধান ধর্ম অর্থোডক্স খ্রিস্টান।
তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর, প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন জনসংখ্যার সাথে, দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর, এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সেভেন্থের, এখন এটি একটি আধুনিক, উন্নয়নশীল এবং ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, যা একটি বড় সমুদ্রের সাথে একটি বিশাল উপকূল এবং পর্বতমালা দ্বারা বেষ্টিত।
এই শহরের প্রধান রাস্তা, স্বচ্ছল ভবন এবং আধুনিক শপিং মলগুলো লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার এবং পুরনো মসজিদ ও গির্জা দ্বারা আচ্ছাদিত। তবে শহরটি একটি ইউরোপীয় মাইনরিটি মাইনরিটি পরিবেশে অবস্থিত।
হ্যালডারসভিক গ্রামে, ইস্টউরোপ দ্বীপ এবং একটি অস্বাভাবিক আটকোণা গির্জা রয়েছে।
ইসকনের সমাধি এলাকায় কিছু মার্বেল ভাস্কর্য রয়েছে যা কবরের উপর বসে আছে।
এই গ্রামে ঘুরতে আধা ঘণ্টা সময় ব্যয় করা যায়।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানো যায়, এই রোমান্টিক ও আকর্ষণীয় শহরটি, যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়েছিল।
সিন্ত্রা থেকে সেভেনটিন পর্যন্ত নিয়মিত বাস 403 যাতায়াত করে, সেভেনটিন পর্যন্ত থামিয়ে দেয়।
উত্তর দিকে, আমাদের মহান মারিয়া অব দ্য ফাতিমা (মাজার) এর একটি স্থান রয়েছে, যা বিশ্বব্যাপী বিখ্যাত মারিয়া অব দ্য ফাতিমা (মাজার) এর একটি স্থান রয়েছে।
আপনি আসলে একটি গণকবর এবং একটি স্থান যা একটি উল্লেখযোগ্য অংশ বিশ্বের জনসংখ্যার কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
এখানে এখনও অনেক পুরুষ ও মহিলা জীবিত আছেন যারা তাদের সময় পার করেছেন, এবং আরও অনেক লোক আছেন যারা তাদের প্রিয়জনদেরকে হত্যা করা হয়েছে বা তাদের কাজ করে মারা হয়েছে, ইহুদী ও ন-যিহুদি উভয়ই।
আমি সাইটটিকে সম্মান, solemnতা ও মর্যাদার সাথে ব্যবহার করতে চাই। Holocaust বা Nazis নিয়ে হাসাহাসি করবেন না।
আপনি যদি এই স্থানকে নষ্ট করতে না চান তাহলে সেখানে কোন দাগ না লাগিয়ে বা কোন চিহ্ন না দিয়ে এখানে আসুন।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হচ্ছে কাতালান এবং স্পেনীয়। কাতালান ভাষাকে পছন্দ করে অর্ধেক মানুষ, অধিকাংশই তা বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্পেনীয় ভাষাকে জানে।
তবে অধিকাংশ চিহ্ন কেবল কাতালান ভাষায় নির্দেশিত হয় কারণ এটি আইন দ্বারা প্রথম সরকারী ভাষা হিসাবে স্বীকৃত।
তবে, স্পেনীয় ভাষাও ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয় গণপরিবহন এবং অন্যান্য সুবিধার মধ্যে।
ক্যালকাটা মেট্রো কেবল Catalan ভাষায় নিয়মিত বিজ্ঞপ্তি দেয়, কিন্তু অনাকাঙ্ক্ষিত বিঘ্নের বিজ্ঞপ্তি দেয় একটি স্বয়ংক্রিয় ব্যবস্থা বিভিন্ন ভাষায় যেমন - স্পেনীয়, ইংরেজি, ফরাসি, আরবি এবং জাপানি।
প্যারিসবাসীদের একটি সুনাম আছে যে তারা স্বার্থপর, রূঢ় ও অহংকারী।
প্যারিসে বসবাসের জন্য এই ধারণাটি অনেক সময়ই ভুল ধারণা হিসেবে বিবেচিত হয়, তবে প্যারিসে বসবাসের জন্য সবচেয়ে ভালো উপায় হচ্ছে নিজেকে ভালোভাবে গড়ে তোলা। প্যারিসে চলাফেরা করা অনেক সহজ হবে।
প্যারিসবাসীদের আচরণে যদি কোন সৌজন্যতা থাকে, তাহলে প্যারিসবাসীরা দ্রুতই আপনার আচরণে সৌজন্যতা হারিয়ে ফেলবে।
প্লিটভিকস লেক জাতীয় উদ্যান ঘন বন দ্বারা আবৃত, প্রধানত বোঁচ, Spruce এবং fir গাছ দ্বারা গঠিত, এবং Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদ দ্বারা মিশ্রিত।
এই অঞ্চলে বিভিন্ন ধরনের উদ্ভিদ সমারোহ রয়েছে, কারণ এখানে বিভিন্ন ধরনের মাইক্রোস্কোপিক আবহাওয়া, বিভিন্ন ধরনের মৃত্তিকা এবং বিভিন্ন উচ্চতার কারণে।
এ বন বিভিন্ন প্রজাতির বন্যপ্রাণী ও পাখির আবাসস্থল।
ইউরোপীয় কালো বিড়াল, শিয়াল, ঈগল, পেঁচা, লিনক্স, বুনো বিড়াল এবং ক্যাসকেডেল দেখতে পাওয়া যায়, পাশাপাশি অনেক বেশি সাধারণ প্রজাতির দেখা মেলে।
যখন Monasteries পরিদর্শন করা হয়, তখন মহিলাদের জন্য স্কার্টের মতো পোশাক পরিধান করা বাধ্যতামূলক এবং তাদের কাঁধও ঢেকে রাখতে হবে।
বেশিরভাগ মঠ নারীদের জন্য ছাতা সরবরাহ করে, কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের ছাতা নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের ছাতা, তাহলে আপনি মঠের প্রবেশদ্বারে একটি হাসি পাবেন।
একইভাবে পুরুষদের জন্য প্যান্টের তলায় পায়ের পাতা পর্যন্ত ঢেকে থাকা আবশ্যক।
এই পোশাকটি আপনি শোরুম থেকে সংগ্রহ করতে পারেন, তবে এটি ব্যবহার শেষে ধোয়ার ব্যবস্থা নেই, তাই আপনি যদি এই স্কার্ট পরিধান করেন তবে আপনি অস্বস্তি বোধ করতে পারেন। এক tamanho ফিট করে সব পুরুষ!
মেগালান রন্ধনশৈলী, যেমন ভূমধ্যসাগর অঞ্চলের অন্যান্য অঞ্চলে অনুরূপ, মূলত ভাত, সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরুর মাংস) এবং অলিভ অয়েল ব্যবহার করা হয়।
পাউরুটি, টমেটো, এবং অন্যান্য উপকরণ যেমন, চিজ, টুনা মাছ, ইত্যাদি দিয়ে তৈরি একটি জনপ্রিয় খাবার, বিশেষ করে গ্রীষ্মকালে, হচ্ছে পাউরুটি ও টমেটো দিয়ে ভাজা৷
সকল বিশেষ্য, পাশাপাশি আপনি শব্দ Sie এর সাথে, সবসময় শুরু হয় একটি বড় হাতের অক্ষর, এমনকি একটি বাক্য মধ্যে।
এইভাবে কিছু ক্রিয়ার সাথে কিছু বস্তুকে আলাদা করা যায়।
এটি আরও arguably পাঠ সহজ করে তোলে, তবে লেখার কিছুটা জটিলতা তৈরি করে, কারণ একটি ক্রিয়া বা বিশেষণ একটি substantivized রূপ ব্যবহার করা হয় কিনা তা খুঁজে বের করতে হয়।
ইতালীয় ভাষায় উচ্চারণ করা সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দই লেখার সাথে মিলে যায়।
চ, গ, এবং ঘের মূল অক্ষরগুলি লক্ষ্য করুন, কারণ তাদের উচ্চারণ নির্ভর করে এই স্বরধ্বনির উপর।
আরো, rr এবং r এর উচ্চারণ আলাদা করে উচ্চারণ করুন: caro মানে প্রিয়, আর carro মানে গাড়ি।
ফারসি একটি সহজ ও mostly regular ব্যাকরণ।
তাই, এই ব্যাকরণprimer পড়লে আপনি Persian ব্যাকরণ সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে আরও ভালোভাবে বুঝতে পারবেন।
এটা বলা নিষ্প্রয়োজন যে, যদি আপনি রোমান্স ভাষাটি জানেন, তাহলে পর্তুগিজ ভাষাটি শিখতে আপনার সুবিধা হবে।
তবে, যারা পর্তুগিজ ভাষা জানে, তারা খুব তাড়াতাড়ি বলে বসতে পারে যে, স্পেনীয় ভাষা যথেষ্ট কাছাকাছি যে, সেটাকে আলাদা করে শেখার দরকার নেই।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণ কেন্দ্রগুলো সাধারণত বর্তমানে অচল, এবং এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
আসমারা তার স্বর্ণযুগে আলো দূষণ ছিল না, তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায় এমন আধুনিক সময়ের তুলনায়।
আধুনিক গবেষণা দূরবিনগুলি বিশাল এলাকা থেকে দূরে অবস্থিত, যেখানে অনুকূল আবহাওয়ার অবস্থা রয়েছে।
চেরি ফুল দেখার একটি সংস্কৃতি যা জাপানী সংস্কৃতি থেকে এসেছে ৮ম শতকে।
চীনে চেরি ফুলের ফুল ছিল পছন্দের।
জাপানে সম্রাটের আমন্ত্রণে রাজসভার অন্যান্য সদস্যদের জন্য রাজকীয় চেরি উৎসব আয়োজন করা হতো।
প্রাকৃতিক পরিবেশে গাছগুলো তাদের সেরা অবস্থায় থাকে, তাই কোন গাছকে "একটাই" গাছ কেটে ফেলতে না চাইলে তা রোপণ করুন।
যদি কোন formally arranged বাগান পরিদর্শন করেন, সংগ্রহ করা "মেমোরি" আপনাকে বের করে দেবে, কোন আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর একটি অত্যন্ত নিরাপদ স্থান এবং খুব সহজেই navigate করা যায় এবং আপনি এখানে এসে প্রায় সবকিছুই কিনতে পারবেন।
কিন্তু নিরক্ষীয় অঞ্চলে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তরেই আপনি তাপ এবং শক্তিশালী সূর্যের মুখোমুখি হতে হবে।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, সেই Biblical patriarchs Abraham, Isaac, Jacob, and their wives এর সমাধিস্থল পর্যন্ত যায়।
আপনার ভাবা বাসটি যেন জেরুজালেমে প্রবেশ করে এবং না Kiryat Arba ইহুদী বসতি।
ইন্দো-বাংলা জলপথগুলি একটি ভাল বিষয় নিয়ে একটি ছুটির পরিকল্পনা করতে পারে।
উদাহরণস্বরূপ,Loire Valley, Rhine Valley বা Danube বা Erie Canalের একটি ক্রুজে যেতে।
তারা জনপ্রিয় হাইকিং এবং বাইক ট্রেইলগুলির জন্য পথনির্দেশক হিসাবে কাজ করে।
খ্রিস্টান ধর্মাবলম্বীরা বড়দিনকে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ধর্মীয় উৎসব হিসেবে পালন করে, যেটার উদ্দেশ্য হল, যিশুর জন্মদিন উদ্যাপন করা।
অনেক খ্রিস্টীয় প্রথা এই ছুটির সাথে যুক্ত হয়েছে, যেগুলো অন্যান্য দেশেও পালন করা হয় এবং অন্যান্য ধর্মের অনুসারীরা পালন করে থাকে।
ঈস্টারের দিন সকালে খোলা জায়গায় ঘুম থেকে উঠে সূর্যোদয় দেখার একটা প্রথা আছে।
অবশ্যই খ্রীষ্টান দার্শনিক ব্যাখ্যা রয়েছে এই রীতিতে, কিন্তু এটি সম্ভবত প্রাক-খ্রিস্টান বসন্ত ও উর্বরতা অনুষ্ঠান।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী গির্জাগুলি ইস্টার ভ্যালি শুক্রবারের রাতে ইস্টার সানডে weekend-এর মধ্যে ইস্টার ভ্যালি পালন করে। congregations often break into celebration at the stroke of midnight to celebrate Christ's
সকল প্রাণীই দ্বীপে এসে পৌঁছেছে সাঁতার কেটে, উড়ন্ত অবস্থায় অথবা ভাসমান অবস্থায়।
গালাপাগোস দ্বীপের সাথে মহাদেশের দূরত্ব দীর্ঘ হওয়ায়, মহাদেশ থেকে আসা প্রাণীগুলো সেখানে যেতে পারেনি। তাই, বিশাল কচ্ছপই ছিল একমাত্র খাবার।
যখন মানুষ এই দ্বীপে পৌঁছায়, অনেক প্রাণী এখানে আনা হয়, যেমন - ছাগল, ভেড়া, উট, কুকুর, বিড়াল এবং বিড়াল।
যদি আপনি শীতকালে আর্কটিক বা অ্যান্টার্কটিকা অঞ্চলে যান, তাহলে আপনি দেখতে পাবেন যে, সেখানে মধ্যরাত্রির অন্ধকার রয়েছে, অর্থাৎ সূর্য horizon এর উপরে উঠে না।
এই সুযোগে অরোরা বোরালিস দেখার সুযোগ পাওয়া যায়। কারণ রাতের বেলা আকাশের অবস্থা প্রায় একই থাকে।
কারণ অঞ্চলগুলি জনবিরল, এবং আলো দূষণ সাধারণত একটি সমস্যা নয়, আপনি এমনকি রাতের আকাশ উপভোগ করতে পারবেন।
জাপানি কর্মসংস্কৃতি তুলনামূলকভাবে বেশি hierarchical এবং আনুষ্ঠানিক যা পশ্চিমারা ব্যবহার করতে পারে।
শার্ট, প্যান্ট, জুতা, কলম, পেন্সিল, ফাইল, ফাইল夹, ফাইল বাক্স, ফাইল কভার, ফাইল স্লিপ
কর্মক্ষেত্রে সামঞ্জস্য গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টা বেশি গুরুত্ব পায়, আর ব্যক্তি সাফল্যের প্রশংসা করা হয় না।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তার অনুমোদন সাপেক্ষে যেকোনো সিদ্ধান্ত নিতে বাধ্য এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
