अब हमारे पास 4 महीने के मोटे मोटे माउस हैं जो पहले मधुमेह से ग्रस्त थे, जिन्हें अब मधुमेह नहीं है।
डॉ. इहुद यू, डलहौजी विश्वविद्यालय, Halifax, Nova Scotia में चिकित्सा और विज्ञान के अध्यक्ष और कनाडा के मधुमेह एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने चेतावनी दी कि अभी तक शोध की शुरुआत है।
जैसे कुछ अन्य विशेषज्ञ हैं, वह इस बात से इत्तेफाक नहीं रखते कि डायबिटीज़ को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये नतीजे उन लोगों के लिए लागू नहीं होते जो पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज़ से पीड़ित हैं।
सोमवार को स्वीडन के रेडियो कार्यक्रम में स्वीडन के नोबेल पुरस्कार समिति के स्थायी सचिव सारा डैनियस ने घोषणा की कि समिति, बॉब डायलन को साहित्य के क्षेत्र में नोबेल पुरस्कार दिए जाने के मामले में उनसे संपर्क करने में असमर्थ रही है.
डेनियस ने कहा, """"अब हम कुछ नहीं कर रहे हैं। मैंने उनके सबसे करीबी सहकर्मी को फोन किया था और ईमेल भेजा था। फिलहाल, यह काफी है।
पहले, रिंग के सीईओ, जिमी सिमोनॉफ ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए जब उनके दरवाजे की घंटी उनके गैरेज से नहीं सुनाई देती थी।
उसने एक वाई-फाई डोर बेल बनाई, उसने कहा।
शार्क टैंक के 2013 एपिसोड में उनकी उपस्थिति के बाद कंपनी की बिक्री में वृद्धि हुई।
2017 में, सिमोनोव ने टीवी शॉपिंग चैनल क्यूवीसी पर दिखाई दिया।
रिंग ने भी प्रतिस्पर्धी सुरक्षा कंपनी, एड्ट कॉरपोरेशन के साथ कानूनी लड़ाई खत्म करने का फैसला किया है।
इबोला वायरस के खिलाफ अभी तक कोई इलाज नहीं है.
एक cocktail के रूप में एक एंटीबॉडी, ज़माप, शुरुआती रूप से इस क्षेत्र में promising दिखी, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने के लिए sought लाभ से कम है।
पैल्म ट्रायल में, ज़ेमप ने एक नियंत्रण के रूप में कार्य किया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में उपयोग किया और अन्य तीन उपचारों के साथ इसकी तुलना की।
यूएस जिमनास्टिक्स ने यूएस ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन किया है और सभी एथलीटों के लिए सुरक्षित वातावरण बनाने के लिए ओलंपिक परिवार के लिए आवश्यक absolue आवश्यकता को स्वीकार किया है।
हम यूएसओसी के बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और खेल के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे संगठन को निरस्त करने से बेहतर है।
अमेरिका जिम्नास्टिक एसोसिएशन ने एक स्वतंत्र जांच की मांग की है जो यौन उत्पीड़न की इस कहानी को उजागर कर सकती है कि कैसे इस कहानी को उजागर करने वाली महिलाओं और लड़कियों के उत्पीड़न को लंबे समय तक अनदेखा किया गया और उचित और आवश्यक बदलावों को स्वीकार किया
यूएसए जिमनास्टिक्स और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है - खेलों में जिमनास्टिक्स और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खिलाड़ियों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए एक सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में आगे बढ़ने की अनुमति देना।
1960 के दशक के दौरान, ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ कैनेडी के लिए काम किया और फिर लीनडॉन बी जॉनसन प्रशासन में काम किया।
1976 में, उन्होंने Carter के विदेश नीति के लिए सलाह दी, और फिर 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में सेवा की, जो कि हेनरी किसिंजर के बाद थे।
NSA के तौर पर वह Carter के साथ मिलकर दुनिया के मामलों को कूटनीतिक तरीके से निपटाने में मदद करते थे, जैसे 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1979 में ईरान के साथ तनाव, 1979 में सोवियत संघ द्वारा अफगानिस्तान पर हमला और पाकिस्तान द्वारा पूरे पश्चिमी जगत, चीन एवं सऊदी अरब
इस फिल्म में रयान गोसलिंग और एमा स्टोन ने प्रमुख भूमिका निभाई है।
गोसलिंग और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया था।
इस फिल्म को बेस्ट फिल्म, बेस्ट डायरेक्टर, बेस्ट सिनेमेटोग्राफी, बेस्ट फिल्म एडिट, बेस्ट साउंड एडिटिंग, बेस्ट साउंड मिक्सिंग, बेस्ट प्रोडक्शन डिजाइन, और बेस्ट ओरिजिनल स्कोर के लिए नॉमिनेशन मिला है.
फिल्म के दो गाने ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स को सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए नॉमिनेशन मिला. Lionsgate स्टूडियो को 26 नॉमिनेशन मिले — किसी भी अन्य स्टूडियो से ज्यादा।
रविवार देर रात अमरीकी राष्ट्रपति डोनल्ड ट्रम्प ने प्रेस सचिव सारा सैंडर्स के हवाले से एक बयान जारी कर कहा कि अमरीकी सैनिकों सीरिया से निकलेंगे।
ट्रंप ने तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तईप एर्दोआन से फोन पर बात की और इस समझौते पर सहमति जताई।
तुर्की भी आईएस के लड़ाकों को पकड़ने का काम संभालेगा, जो यूरोपीय देशों ने वापस भेजने से मना कर दिया है।
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से मौजूद है, लेकिन यह भी विवरणों के लिए सामान्य रूप से उपलब्ध नहीं है, जैसे रंग और त्रिज्या के रूप में।
. वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का शरीर ऊपर से धूसर भूरा होता है और नीचे से पीले या कैरोटिनौयड रंग का होता है।
यह भी बताते हैं कि पक्षियों के पंखों का विकास कैसे हुआ।
क्योंकि डायनासोर पंखों के पास एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे एक रैकिस कहा जाता है, लेकिन अन्य विशेषताएं पंखों में पाई जाती हैं - बाड़ें और बाड़ें — शोधकर्ताओं ने inferred कि रैकिस एक बाद की विकासात्मक घटना थी जो अन्य विशेष
पंखों की संरचना से पता चलता है कि वे उड़ान के लिए नहीं थे, बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail है, लेकिन नमूना वयस्क plumage और न ही चींटियों के down के रूप
अनुसंधानकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail हो, लेकिन यह sample दिखाता है कि यह वयस्क पंखों का है और न ही एक चींटी का down.
तुर्की के गाजीटेप में पुलिस मुख्यालय के पास रविवार सुबह कार बम विस्फोट में दो पुलिसकर्मी मारे गए और 20 से ज्यादा लोग घायल हो गए।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि उन्हें इस हमले के पीछे दाइश (आईएसआईएल) के कथित एक सदस्य की ज़िम्मेदारी का शक है।
वे सूर्य के संचालन के लिए भी एक ही बुनियादी सिद्धांतों पर आधारित थे: सभी तारे प्रणाली में सभी की गतिविधि को उनके प्रकाश, उनकी गति और कुछ भी नहीं के कारण संचालित किया जाता है।
लौहता और गति के साथ मिलकर, एक तारे का रेनल्ड्स संख्या (Rossby number) होता है जो प्लाज्मा प्रवाह से संबंधित होता है।
रॉसबाइ संख्या (Rossby number) कम होने पर तारा अधिक सक्रिय होता है।
इस यात्रा के दौरान, आईजाक्स ने कई बार मुश्किलों का सामना किया।
वह लुटेरों से लुट गया, एक भौंकते हुए कुत्ते से घायल हुआ, शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
वायरलेस कनेक्टिविटी के लिए वाई-फाई नेटवर्क, 2.4GHz और 5GHz की फ्रीक्वेंसी पर तरंगें फेंकता है।
यह 802.11a, 802.11b और 802.11g के backwards compatibility के लिए बेस स्टेशन के दो राडार के साथ backward compatible होगा।
802.11n की गति 802.11b/g की तुलना में काफी तेज़ है और इसकी अधिकतम teórico throughput 600Mbit/s है।
ड्वेल, जो शादीशुदा है और उसके दो बड़े बच्चे हैं, ने माइलर, जिसे कहानी के बारे में बताया गया था, पर कोई बड़ा प्रभाव नहीं छोड़ा
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे इस मामले में कुछ और कहेंगे, तो मिलर ने कहा, 'माइक बहुत बोलता है, मैं तैयारी कर रहा था, इसलिए मैं
हम वर्ष 2020 तक सकल घरेलू उत्पाद के एक notable हिस्से को कम करने के लिए कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन प्रति इकाई सकल घरेलू उत्पाद को कम करने के प्रयास करेंगे।
उन्होंने उत्पादन पर आधारित कटौती का कोई आंकड़ा नहीं रखा, लेकिन कहा कि ये कटौती की जाएगी।
ह्यू ने विकासशील देशों को "पहले प्रदूषण करने और बाद में सफाई करने" की पुरानी राह से बचने का आह्वान किया।
उन्होंने कहा कि वे किसी भी तरह के दायित्वों को उठाने के लिए आगे नहीं बढ़ सकते हैं, जो उनके विकास स्तर, जिम्मेदारी और क्षमताओं के परे हैं।
इजराइल अध्ययन समूह ने आज दोपहर 12 बजे अपनी रिपोर्ट प्रस्तुत की।
कोई भी गारंटी नहीं दे सकता है कि इराक में इस समय कोई भी कार्रवाई किसी भी तरह के सांप्रदायिक युद्ध, बढ़ते हिंसा, या एक पतन के लिए chaos को रोक सकती है।
रिपोर्ट में खुले तौर पर बहस की मांग की गई है और अमेरिका में इस नीति के बारे में एक सहमति बनाने की अपील की गई है।
रिपोर्ट लगभग हर पहलू पर वर्तमान नीति के प्रति कार्यकारी के प्रति सरकार की नीति की आलोचना करती है और तत्काल परिवर्तन की मांग करती है।
पहले सिफारिश में कहा गया है कि इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक प्रयास किया जाना चाहिए ताकि इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेप से सुरक्षित किया जा सके और पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंधों को बहाल किया जा सके।
अर्जेंटीना की वर्तमान सांसद और राष्ट्रपति श्रीमती क्रिस्टिना फर्नांडीज ने कल शाम को लास पैलेस, 50 किलोमीटर दूर बोगोएरा से लास पैलेस में घोषणा की कि वह राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेंगी।
क्रिस्टीना फर्नांडिज डी कर्चनर ने अपने इरादे को घोषणा करने के लिए अर्जेंटीना थियेटर में, जहां उन्होंने 2005 में अपने टोब्स्को के सीनेट सीट के लिए चुनाव के लिए अपना अभियान शुरू किया था
इस विवाद को तूफान कैटरीना के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च करने के मुद्दे पर बहस के कारण पैदा हुआ; जो कुछ वित्तीय Conservative humorously labeled "Bush's New Orleans Deal.
रचनात्मक आलोचना पुनर्निर्माण प्रयासों के लिए अमेरिकी हितधारकों को पुरस्कृत करने पर केंद्रित रही है।
रोम में चार करोड़ से ज्यादा लोग अंतिम संस्कार में शामिल हुए थे।
इस अवसर पर वहां उपस्थित लोगों की संख्या इतनी अधिक थी कि वहां प्रवेश करने में सभी को कठिनाई हुई।
रोम में कई स्थानों पर बड़े स्क्रीन लगाए गए हैं ताकि लोग लाइव स्ट्रीमिंग देख सकें।
इसी तरह के हालात कई शहरों में देखने को मिले और कई अन्य देशों में भी, खासकर पोलैंड में भी, ऐसी ही व्यवस्था की गई, जिसे देखने के लिए बड़ी संख्या में लोग जमा हुए।
इतिहासकारों ने अतीत में एफबीआई के policies पर सवाल उठाए हैं, जिनमें से अधिकांश मामलों को हल करने के लिए संसाधनों को केंद्रित किया गया है, विशेष रूप से चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके
संसद ने 2005 के वित्तीय वर्ष में अश्लीलता पहल को निधि देने की शुरुआत की और FBI को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए 10 एजेंटों को समर्पित करने का निर्देश दिया।
उथप्पा ने 41 गेंदों में 11 चौके और दो छक्कों की मदद से नाबाद 70 रन बनाए।
मध्यक्रम के बल्लेबाजों, सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़, ने अच्छा प्रदर्शन किया और शतकीय साझेदारी भी की।
लेकिन कप्तान के विकेट गंवाने के बाद भारत ने 36 रन बनाए और सात विकेट खोकर पारी समाप्त कर दी।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने सिंगापुर के सुबह 11 बजे के आसपास 16 नवंबर को शुरू होने वाले सप्ताह भर के दौरे के लिए एशिया का दौरा किया।
श्री मोदी ने सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री वांग कन सोंग और प्रधानमंत्री ली ह्सियन लूंग से आतंकवाद और व्यापार के मुद्दों पर चर्चा की।
चुनाव के सप्ताह के बाद, बुश ने एक सभा में एशिया में व्यापार विस्तार पर भाषण दिया।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने सीएए को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष पेश करने के लिए अपनी सरकार के 'clean air act' को मंजूरी दे दी है, इसके पहले मंगलवार को 25 मिनट के लिए प्रधानमंत्री कार्यालय में एनडीए के नेता
Layton ने बैठक में पीएम से कहा कि वह अपने Conservative पार्टी के पर्यावरण विधेयक में बदलाव चाहते हैं। उन्होंने कहा कि Conservative पार्टी का पर्यावरण विधेयक पूरी तरह से संशोधित किया जाना चाहिए।
जब से संघीय सरकार ने मर्सी अस्पताल के लिए Devonport में मरीज़ों के इलाज के लिए धन का प्रबंध किया है, Tasmania के राज्य सरकार और कुछ संघीय सांसदों ने इस कार्रवाई को एक स्टंट के रूप में prelude के रूप में संघीय चुनाव के लिए नवंबर में बुलाया है।
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा है कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया है, ताकि Tasmanian सरकार द्वारा अस्पताल को घटाने के लिए अतिरिक्त AUD$45 मिलियन दिए जाने के बाद भी, उसे बरकरार रखा जा सके।
प्रशांत महासागर में उत्पन्न होने वाली सुनामी के संकेतों के आधार पर, हवाई स्थित प्रशांत केंद्र ने कहा कि कुछ तटों पर सुनामी की भयंकर लहरें उठने का अनुमान है।
त्रिनिदाद और टोबैगो में अभी तक किसी तरह के बड़े नुकसान या हताहत होने की खबर नहीं है, लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे त्रिनिदाद और टोबैगो के अधिकारियों को सुनामी की चेतावनी जारी करने वाली पीटीडब्ल्यूसी को नहीं मिल
हawaii के 14 स्कूलों को बुधवार को चेतावनी के बावजूद बंद रखा गया, क्योंकि चेतावनी हटा दी गई थी।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने घोषणा का स्वागत किया।
布什 प्रवक्ता जोंडो रेनड्रो ने कहा, ""उत्तर कोरिया का वादा एक महत्वपूर्ण कदम है, जिससे कोरियाई प्रायद्वीप में परमाणु निरस्त्रीकरण की दिशा में लक्ष्य प्राप्त करने की दिशा में लक्ष्य प्राप्त करने की दिशा में लक्ष्य प्राप्त करने की दिशा में लक्ष्य प्राप्त करने की दिशा में लक्ष्य प्राप्त करने की दिशा में
अटलांटिक महासागर में आज दसवां नामांकित तूफान, उपटropical तूफान जेर्री, बना।
राष्ट्रीय तूफान केंद्र (एनएचसी) का कहना है कि अभी तक जेर्री का कोई खतरा स्थलीय क्षेत्रों को नहीं है।
भारतीय सेना ने अनुमान लगाया है कि 6 इंच बारिश के कारण पहले से ही क्षतिग्रस्त तटबंधों को तोड़ सकता है।
9 वार्ड, जो तूफान कैटरीना के दौरान 20 फीट तक पानी में डूबा था, अब भी waist-high पानी में है क्योंकि nearby लेवेस को पार कर गया है।
100 फीट चौड़ी पट्टी पर पानी बह रहा है।
विकिमीडिया कॉमन्स के प्रशासक एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन
वे [ब्रिटेन] हमारे साथ छल कर रहे थे। पहले उन्होंने ऐक्ट के लिए कानूनी तौर पर ऐसा किया। फिर उन्होंने हमें यह बताया कि वे हमारी बात सुन रहे हैं।
सामुदायिक नाराजगी के कारण वर्तमान प्रयासों में यौन सामग्री के लिए साइट पर एक नीति तैयार करने की कोशिश की जा रही है जो कि लाखों openly-licensed मीडिया को संभालती है।
कार्य किया गया था ज्यादातर सैद्धांतिक, लेकिन कार्यक्रम का लक्ष्य Sagittarius Galaxy की सिमुलेशन के लिए था।
टीम को जो प्रभाव देखने की उम्मीद थी वह ब्लैक होल के गुरुत्वाकर्षण बल और आकाशगंगा के काले पदार्थ के बीच के गुरुत्वाकर्षण बल के कारण होता है।
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर एक बल डालता है, जो लहरें पैदा करता है, वैसे ही Milky Way Sagittarius Galaxy पर एक बल डालता है।
वैज्ञानिकों को पता चला कि काले पदार्थ अन्य काले पदार्थ के साथ सामान्य बात के रूप में प्रभावित होता है।
यह सिद्धांत कहता है कि अधिकांश डार्क मैटर गैलेक्सी के आसपास एक आकाशगंगा के इर्द-गिर्द एक तरह का सेहरा है और छोटे कणों से बना है।
टेलीविजन रिपोर्ट्स में बताया गया है कि संयंत्र से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय अधिकारियों ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घर के अंदर रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के नल को बंद करने की सलाह दी है।
जापान के परमाणु नियामक ने बताया कि संयंत्र में रेडियोधर्मी आयोडिन और कैशियम के अंश मिले हैं।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के लिए साइट में रखा जा सकता है, तो वे फट गए हैं और लीक हो रहा है।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीका के क्वाजुलू-नेटल क्षेत्र में एक्सडीआर-टीबी का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट "बहुत ही चिंताजनक और चिंता करने वाला है क्योंकि यह बहुत ही उच्च मृत्यु दर है।
कुछ मरीजों को अस्पताल में संक्रमण हो सकता है, डॉ. मॉल्स का मानना है, और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी अस्पताल में भर्ती थे।
एक वर्ष में संक्रमित व्यक्ति 10 से भी अधिक करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, XDR-TB के पूरे समूह में टीबी के मरीजों में XDR-TB के प्रतिशत के रूप में अभी भी बहुत कम है। 6,000 में से कुल 330,000 लोगों में से किसी भी समय संक्रमित होने
दोनों उपग्रहों का वजन 1000 पाउंड से अधिक था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील (790 किमी) ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण बड़े पैमाने पर विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
संयुक्त अमेरिकी सामरिक कमान के अमेरिकी रक्षा विभाग के कार्यालय ने मलबे की निगरानी की है।
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
पीस टाउन के एक डॉक्टर को बुधवार को एक कार में मृत मां के शव के साथ गिरफ्तार किया गया है, अधिकारियों ने कहा।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को ब्लूAsh, ओहायो, एक उपनगरीय क्षेत्र लगभग 15 मील उत्तर में Cincinnati में सड़क के किनारे जमीन पर लिटा हुआ पाया गया, एक अत्यधिक दवा के साथ, एक
वह अपने काले Oldsmobile Intrigue को 500 फीट दूर ले गई।
वहां, उन्होंने सोरोजा बाला सुब्रमण्यन, 53, के खून से लथपथ बिस्तर पर लाश पाई।
पुलिस ने कहा कि शव करीब एक दिन पुराना है।
इस सीजन में बीमारी के पहले मामले अगस्त के अंत में सामने आए।
यह बीमारी पिसुओं के माध्यम से सुअरों से मनुष्यों में फैलती है।
इस संकट के कारण भारत सरकार ने ऐसी कार्रवाई करने का फैसला किया है जैसे कि प्रभावित इलाकों में बछड़ों को पकड़ने के लिए पुलिस बल की तैनाती, हजारों मच्छर कालीन का वितरण और
सरकार ने भी कई करोड़ वैक्सीन की शीशियों का वादा किया है, जो अगले साल स्वास्थ्य एजेंसियों को तैयार करेगी।
फंड की कमी के कारण इस साल historically सबसे ज्यादा प्रभावित क्षेत्रों में वैक्सीन की आपूर्ति को स्थगित कर दिया गया है।
सन्‌ 1956 में, सलेना ने स्वीडन में तीन साल बाद काम करना शुरू किया और स्वीडन पोस्ट ऑफिस के मुख्य ग्राफाइटिस्ट बन गए।
उन्होंने स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए लगभग एक हजार स्टाम्प बनाए।
उसकी कलाकृति की गुणवत्ता और विवरण इतना महत्‍वपूर्ण है कि वह एक ही तरह के डाक टिकट संग्रहकर्ताओं में से एक हैं। कुछ लोग केवल उसके काम को ही संग्रहित करते हैं।
2000 में, स्वीडन के राजा के महान कार्यों के लिए एक शानदार स्टैम्प जारी किया गया था, जो गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में भी दर्ज है।
वह भी कई देशों में बैंक नोटों को उत्कीर्ण करने में संलग्न था, हाल के उदाहरणों में, उसके काम में शामिल थे, प्रधानमंत्री की तस्वीरों के सामने नए कनाडा के $5 और $100 के नोटों के फ्रंट
दुर्घटना के बाद Gibson को अस्पताल ले जाया गया लेकिन कुछ देर बाद ही उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो कि 64 वर्ष का है, इस हादसे में नहीं घायल हुआ।
घटना स्थल पर ही वाहन को 1200 जीएमटी के आसपास ले जाया गया।
एक garage में काम करने वाले व्यक्ति ने कहा, 'बच्चे सड़क पार करने के लिए खड़े थे और वे सभी चीख रहे थे।
सभी लोग दुर्घटना स्थल से भागकर वापस आ गए।
बाली में अन्य विषयों के एजेंडे में शामिल हैं - दुनिया के शेष जंगलों की रक्षा करना, और विकासशील देशों को कम प्रदूषित तरीके से विकास करने के लिए प्रौद्योगिकी साझा करना।
संयुक्त राष्ट्र भी वैश्विक तापमान बढ़ने से प्रभावित देशों को राहत पहुंचाने के लिए एक कोष बनाने की कोशिश कर रहा है।
ये पैसा बाढ़ से बचाव के लिए घर बनाने, बेहतर जल प्रबंधन और फ़सली विविधीकरण के लिए जा सकता है।
फ्लुक ने लिखा कि कुछ लोग महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
इस कारण से, इस महिला ने इस बात पर विश्वास किया कि इस महिला को गर्भ निरोधक दवा लेने के लिए कई सकारात्मक टिप्पणियों और प्रोत्साहन के साथ दोनों लिंगों से कई व्यक्तियों द्वारा गर्भ निरोधक दवा को चिकित्सा आवश्यकता के रूप
जब घायल लोगों को अस्पताल ले जाया गया, तब बाकी बचे 40 कैदी yard में ही रुक गए और अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
वार्ताकारों ने स्थिति को सुधारने का प्रयत्न किया, लेकिन कैदियों की मांगें स्पष्ट नहीं हैं।
दोपहर 10:00 बजे से 11:00 बजे तक एमडीटी, कैदियों ने जेल के बाहर आग लगा दी।
पुलिस ने तुरंत ही परिसर में आंसू गैस के गोले छोड़े और कैदियों को घेर लिया।
आग बुझाने के लिए करीब 11:35 बजे फायर रेस्क्यू टीम ने आग बुझा दी।
1963 में बांध का निर्माण होने के बाद नदी में आने वाली सर्दियों की बाढ़ों से नदी के पूरे क्षेत्र में फैलने वाली मिट्टी की परत को रोका जा सका।
यह sediment नदियों के किनारों और तटों के निर्माण के लिए आवश्यक था, जो वन्यजीवों के लिए आवास प्रदान करते थे।
इस कारण दो मछली प्रजातियाँ विलुप्त हो गई हैं, और दो अन्य विलुप्तप्राय हैं, जिनमें हम्पबैक चब शामिल है।
हालांकि जलस्तर में सिर्फ कुछ फुट की वृद्धि होगी, अधिकारियों को उम्मीद है कि इससे नदी के किनारे कटे हुए बालू के ढ़ांचे को फिर से बनाया जा सकेगा।
भूकंप के कारण सुनामी की कोई चेतावनी जारी नहीं की गई है और जकार्ता भूभौतिकी एजेंसी के अनुसार, भूकंप के कारण सुनामी की कोई चेतावनी जारी नहीं की जाएगी क्योंकि भूकंप की तीव्रता
हालांकि, त्सुनामी का कोई खतरा नहीं था, लेकिन लोग डर गए और अपने व्यवसाय और घरों को छोड़ कर भागने लगे।
विन्फ्रे ने अपने विदाई भाषण में रोते हुए भी स्पष्ट किया कि वह फिर से लौटेंगी।
यह नहीं है कि हम विदा ले रहे हैं। यह एक चैप्टर का समापन और एक नया चैप्टर का उद्घाटन है।
मालदीव के राष्ट्रपति और संसद के चुनाव के अंतिम परिणामों से पता चलता है कि मौजूदा राष्ट्रपति हिफीकेप्यूने पोहांबा को भारी अंतर से फिर से चुना गया है
दक्षिण पश्चिम अफ्रीका की जनता की पार्टी (SWAPO) ने भी संसदीय चुनाव में अपना बहुमत बरकरार रखा।
संयुक्त अभियान में शामिल गठबंधन और अफगान सैनिकों ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए क्षेत्र में प्रवेश किया और अन्य गठबंधन विमानों को भी भेजा गया है।
हादसे में विमान ऊंचाई पर स्थित पहाड़ी इलाके में हुआ, और माना जाता है कि आग से हुआ है।
खोज एवं बचाव अभियान में खराब मौसम और कठिन terrain की वजह से दिक्कत आ रही है।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि देश में ये सबसे बुरा प्रकोप रिकॉर्ड किया गया है।
मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमैन ने कहा: ""अंगोला सबसे बुरे प्रकोप की ओर बढ़ रहा है और अंगोला में हालात बेहद खराब हैं।
दोपहर के 10 बजे से शुरू हुए क्रिकेट मैचों में मौसम का साथ मिला और दोपहर के बाद हल्की बूंदाबांदी के बाद मौसम साफ हो गया।
टूर्नामेंट के शीर्ष seeds दक्षिण अफ्रीका ने शानदार शुरुआत करते हुए पांचवें स्थान पर काबिज जाम्बिया को 26 - 00 से हरा दिया।
दक्षिण अफ्रीका के अपने दक्षिणी बहनों के खिलाफ खेल में, वह निश्चित रूप से लचर हो गया, लेकिन टूर्नामेंट के दौरान, वह लगातार सुधार कर रहा था।
उनकी अनुशासित रक्षापंक्ति, गेंदबाजी कौशल और उत्कृष्ट टीम वर्क ने उन्हें अलग और स्पष्ट किया कि यह टीम जीत सकती है।
एम्स्टर्डम शहर और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ में एक फंगस है और सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए एक खतरा पैदा हो गया है, क्योंकि वे तर्क देते हैं कि यह imminent danger of falling over था।
मंगलवार को इसे कम करने का फैसला लिया गया था, लेकिन हाई कोर्ट के आदेश के बाद इसे सुरक्षित कर लिया गया।
सभी सात प्रवेश द्वार, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) व्यास के हैं।
इन इन्फ्रारेड छवियों से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में अंतर से पता चलता है कि ये गुफाएं हो सकती हैं।
दिन में आसपास के सतह से ठंडी और रात में गर्म।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," Glen Cushing, संयुक्त राज्य भूगर्भ सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय, Flagstaff, कैलिफोर्निया में स्थित हैं।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम तकनीक अनुभव रहा है: मतदाता एक बूथ में खुद को अलग कर लेते हैं, एक पहले से मुद्रित कागज पर अपने अभ्यकर्थी के चुनाव के लिए एक लिफाफे में एक प्रिंट डालते हैं।
मतदान अधिकारी मतदाता की पहचान की पुष्टि करने के बाद मतपत्र को मत पेटी में डाल देते हैं और मतपत्र पर हस्ताक्षर करते हैं।
फ्रेंच चुनावी कानून में प्रक्रिया का काफी सख्ती से पालन किया जाता है।
1988 से पहले मतपत्र पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतपत्रों की शुरुआत में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों में लिफाफे जोड़ने के लिए केवल अधिकृत मतदाताओं के मतपत्र ही जोड़े जाते हैं।
अभ्‍यार्थियों को पर्यवेक्षकों के साथ हर प्रक्रिया का गवाह बनने का मौका मिलता है। शाम को वोटों की गिनती के लिए भारी निगरानी के साथ स्‍थानीय लोगों की मदद ली जाती है।
ई पीसी, पहले विश्व स्तर पर लॉन्च किया गया था, इसकी लागत कम करने और कार्यक्षमता के कारण, 2007 ताइपे सूचना प्रौद्योगिकी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में व्यापक रूप से विविधता और परिवर्तन होगा, जब ASUS को 2007 में Taiwan के टिकाऊ पुरस्कार के लिए कार्यकारी परिषद के गणराज्य के चीन द्वारा सम्मानित किया गया था।
इस स्टेशन की वेबसाइट के अनुसार शो ""पुराने स्कूल के रेडियो थियेटर के साथ एक नया और मजेदार गंजापन है!
पहले दिन से, शो को केवल इंटरनेट रेडियो साइट टोगिनेट रेडियो पर ही प्रसारित किया जाता था, जो कि एक रेडियो शो के बारे में चर्चा करने वाली साइट थी।
नवंबर 2015 में टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
यह शो मूल रूप से पूर्वी टेक्सास में amateur voice actors के लिए था।
रातभर उपद्रवी लूटपाट करते रहे, लेकिन पुलिसकर्मी सड़कों पर नहीं थे।
एक observer ने रिपोर्ट किया: "काबुल में एक अराजकता की स्थिति बन गई थी, जहां लोग सड़कों पर घूम रहे थे और फुटकर दुकानों से उपभोक्‍ता सामग्री को लूट रहे थे।
बिश्केक के कई निवासी दक्षिण के प्रदर्शनकारियों को कानून-व्यवस्था की स्थिति बिगाड़ने का जिम्मेदार ठहराते रहे।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यू जीलैंड (न्यूजीलैंड) को रग्बी यूनियन त्रिकोणीय मैच में 3 विकेट से हरा दिया।
फाइनल स्कोर एक प्वाइंट के साथ समाप्त हुआ, 21-20, जो कि ब्लैक्स की 15 जीत के लगातार streak का अंत था।
दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों की हार का सिलसिला समाप्त हुआ।
यह एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर
सीरीज का आखिरी मैच 19 जनवरी को वांडरर्स स्टेडियम में खेला जाएगा, जब दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया के बीच फाइनल मैच खेला जाएगा।
पश्चिमी Montana में सोमवार रात 10:08 बजे एक मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
यूएसजीएस और नेशनल इंक के नेशनल सेंटर फॉर सिस्मोलॉजी ने अभी तक किसी भी क्षति की रिपोर्ट नहीं दी है।
भूकंप डिलन के करीब 15 मील उत्तर-उत्तर-पूर्व में स्थित था और 40 मील दक्षिण-पश्चिम में बूटे के पास स्थित था।
लyon के पास स्थित एक झील के पास एक मृत जंगली मुर्गी में H5N1 एवियन फ्लू वायरस का ""अति घातक तनाव"" पाया गया है।
फ्रांस यूरोपीय संघ का सातवां देश है, जहां इस वायरस का प्रकोप हुआ है। इसके बाद जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, पुर्तगाल, इटली और ग्रीस का नंबर आता है
क्रीडा और डेनमार्क में H5N1 के संदिग्ध मामलों की पुष्टि नहीं हुई है।
कैमरों ने ईश्वर को "विश्व भर में लाखों लोगों की मौत, विनाश और आतंक का कारण" के रूप में sued किया था।
चैम्बर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "धोखाधड़ी" और "कोई भी किसी को भी मुकदमा दायर कर सकता है।
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इसके परिणामस्वरूप, कलाकारों ने मंच पर गांजा पिया और थियेटर स्वयं दर्शकों को शामिल होने के लिए प्रोत्साहित कर रहा है।
पूर्व प्रतिनिधि सभा अध्यक्ष न्यूट गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रिक पेरी और प्रतिनिधि सभा की सदस्य मिकेल बेंजामिन चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर रहे।
जब परिणाम आए, गिंगरिच ने सैंटोरम की तारीफ की, लेकिन Romney के खिलाफ प्रचार के लिए आईएओएस में गिंगरिच के खिलाफ प्रचार करने वाले विज्ञापनों को नकारा।
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के लिए caucus के परिणामों का आकलन करने के लिए लौटेंगे, और यह निर्धारित करेंगे कि क्या मैं इस दौड़ में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता है, लेकिन बाद में कहा कि वह इस दौड़ में बने रहेंगे और जनवरी 21 में दक्षिण कैरोलिना के लिए प्राथमिक में भाग लेंगे।
एmes स्ट्रॉ पोल जीतने के बाद, बुशमैन ने अपने अभियान को समाप्त करने का फैसला किया।
photographer को रोनाल्ड रीगन यूसीएलए मेडिकल सेंटर में ले जाया गया जहां बाद में उनकी मृत्यु हो गयी।
इस हादसे में वह 20 साल के थे। बयान में Bieber ने कहा, ""मैं इस हादसे में मौजूद नहीं था और न ही इस हादसे में सीधे तौर पर शामिल था, लेकिन पीड़ित परिवार के साथ मेरी संवेदनाएं और प्रार्थनाएं हैं।
टाइम्स मैगज़ीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने अपनी कार को दूसरी तरफ से सsepुलveda ब्रिज के पास रोका और पुलिस को रोकने के लिए सड़क पार करने की कोशिश की, लेकिन पुलिस ने उसे दूसरी तरफ से वापस आने को कहा, दो बार।
पुलिस के अनुसार इस घटना में आरोपी चालक को आपराधिक मामले में शामिल नहीं किया जाएगा।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक तालिका में स्थान नहीं बना सके।
इनमे नीदरलैंड्स शामिल है, जो कि कल महिलाओं के खड़े समूह में सोलहवें स्थान पर रहने वाली एना जोजेमसेन ने सुपर-जी में yesterday, और फिनलैंड शामिल है
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गूरल ने पुरुषों के खड़े समूह में ग्यारहवें स्थान पर और चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों के बैठने समूह में छठे स्थान पर रहे।
मेक्सिको की अरली Velasquez पुरुषों के बैठने में सोलहवें स्थान पर रही। न्यूजीलैंड केAdam Hall पुरुषों के खड़े रहने में नौवें स्थान पर रहे।
पोलैंड के पुरुषों के दृष्टिबाधित स्कीअर मैक्जे क्रेजेल और गाइड एना ओगरजेनस्का ने सुपर-जी में 13 वें स्थान पर समाप्त किया।
साल 2010 में भूकंप के बाद हैती आए यूएन शांति रक्षकों पर उस बीमारी को फैलाने का आरोप लगाया जा रहा है जो सैनिक शिविर के पास से फैलनी शुरू हुई।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
सेना के आने से पहले हैती ने साल 1800 से बीमारी से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं किया था।
हैती के न्याय एवं प्रजातंत्र संस्थान ने उन स्वतन्त्र अध्ययनों का हवाला दिया है जो संकेत देते हैं कि नेपाली शांति रक्षक बटालियन अनजाने में इस बीमारी को हैती में लाई।
यूएन के बीमारी के विशेषज्ञ, डेनियल लैंटटेन, ने स्पष्ट किया कि संभवतः बीमारी शांति रक्षकों द्वारा फैलाई गई।
ह्यूमैनिटीज यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की हालत स्थिर है, ह्यूस्टन के मेयर ने कहा।
पीड़ित व्यक्ति ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के संक्रमण की पुष्टि हुई है।
अस्पताल ने संक्रमण नियंत्रण के लिए प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें रोगी को दूसरों से अलग रखना शामिल है ताकि दूसरों को संक्रमण न हो सके।
पहले द सिम्पसन में वे कई शो में अलग-अलग भूमिकाओं में काम कर चुके हैं।
1980 के दशक में, उन्होंने टैक्सी, चेरस, और ट्रेसी Ullman शो में काम किया।
1989 में, वह ब्रुक्स और ग्रोइनिंग के साथ मिलकर, द सिम्पसन के लिए काम किया और शो के पहले लेखन टीम को नियुक्त किया।
वर्ष 1993 में शो छोड़ने के बावजूद वह एक एक्जीक्यूटिव प्रो़ड्यूसर के रूप में भी शो का समर्थन कर रही हैं।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान के अपहरण की सूचना दी थी।
बाद में रिपोर्ट में कहा गया कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे कंधार में उतरने के लिए अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया।
शुरुआती रिपोर्टों में कहा गया कि विमान को आपातकालीन लैंडिंग से वंचित होने के बाद अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया था।
इरान में हवाई दुर्घटनाएं आम हैं, क्योंकि यहां एक पुराना विमानन fleet है जो दोनों नागरिक और सैन्य प्रचालनों के लिए खराब तरीके से अनुरक्षित
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण अब नए विमान नहीं खरीदे जा सकते।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोग मारे गए और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान हादसे में मरने वालों की संख्या बढ़कर 168 हो गई.
पिछले महीने ईरान के Mashhad में एक विमान रनवे पर फिसलकर दीवार से टकरा गया, जिसमें 17 लोगों की मौत हो गई।
एरोस्मिथ ने अपने शेष संगीत-कार्यक्रम रद्द कर दिए हैं।
रॉक बैंड को सितंबर 16 तक अमेरिका एवं कनाडा के दौरे के लिए निर्धारित किया गया था।
5 अगस्त को स्टीवन टायलर के मंच से गिरने के बाद, यह दौरा रद्द कर दिया गया।
पहले सेट में टाईब्रेक के बाद दोनों खिलाडियों ने एक दूसरे के सर्वेस को बरकरार रखा।
डेल पोट्रो ने दूसरे सेट में शुरुआती बढ़त बनाई लेकिन यह भी टाईब्रेक के बाद 6-6 से बराबर हो गई।
पोट्रो को इस समय चोटिल कंधे का इलाज कराना पड़ा लेकिन वह खेल में वापस आ गए।
कार्यक्रम शुरू होने का समय 8:30 बजे स्थानीय समय (15.00 UTC) था।
देश के विभिन्न हिस्सों से प्रसिद्ध गायकों ने श्री श्याम के चरणों में भक्ति गीतों की प्रस्तुति दी।
सुंदर सिंह ने शुरू किया कार्यक्रम, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने प्रस्तुति दी। उन्होंने भी भजन की प्रस्तुति दी। साथ में गायक, राजु कंडेल थे।
फिर लकी सिंह ने भजनों को गाया।
108 प्लेट चप्पन भांग (हिन्दू धर्म में 56 प्रकार के खाद्य पदार्थ जैसे मिठाई, फल, मेवे, व्यंजन आदि जो देवियों को चढ़ाये जाते हैं) को बाबा
लख्खी सिंह ने भी भजन की प्रस्तुति दी। साथ में गायक राजू खांडेलवाल भी थे।
गुरुवार को टोक्यो गेम शो के मुख्य भाषण में निन्टेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निन्टेंडो रिवोल्यूशन कंसोल के
स्लीपिंग रिमोट की तरह, कंट्रोलर दो सेंसर निकटतम टीवी के निकट स्थापित करके उसके स्थान को त्रि-आयामी स्थान में निर्धारित करता है।
यह डिवाइस को हवा में हिलाने से गेम में खिलाड़ी की गतिविधियों और मूवमेंट को नियंत्रित करने में सक्षम बनाएगा।
फिस्चेला ने अपनी कार को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के तुरंत बाद ही रेस से बाहर हो गए।
फ़र्नांडो अलोंसो के साथी फ़र्नांडो अलोंसो ने रेस के अधिकांश भाग में आगे रहने का दावा किया, लेकिन रेस के अंत में, संभवतः क्योंकि दाहिने तरफ के पिछले पहिए में गड़बड़ी होने के कारण उसे सामान्य की तुलना में दस सेकंड्स से भी अधिक समय की देरी हो गई थी।
मैक्‍लुस्‍कर ने रेस के अंत में अलोंसो के साथ रेसिंग के दौरान हुई कई बार की टक्कर के कारण रेस को समाप्त कर दिया।
उन्होंने कहा, ""वह बहुत प्यारी और अच्छा गाती भी हैं।
जब हम इस पर रिहर्सल करते थे, तब मुझे बहुत भावुक हो जाता था।
उड़ान भरने के करीब 3 मिनट बाद ऑर्बिटर से संपर्क टूट गया।
हालांकि, वे shuttle को नुकसान नहीं पहुंचाया है।
नासा के अंतरिक्ष यान कार्यक्रम प्रमुख एन. वेन हALE Jr. ने कहा, ""हम जिस समय को चिंतित हैं, उस समय तक यह फोम गिरा है।
दिखाने के पांच मिनट बाद ही हवा चलने लगी, एक मिनट बाद ही हवा का वेग 70 किलोमीटर प्रति घंटा हो गया... फिर बारिश शुरू हो गयी, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि वह आपके शरीर पर चुभती हुई नजर आती है, फिर आकाश में बिजली चमकने लगी और लोग एक दूसरे से टकराने लगे।
हंस ने कहा, ‘‘मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया और मैं वहां जा रहा था, जहां दो व्हीलचेयर पर बैठे लोग थे, जो बस को धक्का दे रहे थे।
एनएचके ने बताया कि नाइजीका प्रान्त में स्थित काशावाकाशा वाकी परमाणु ऊर्जा संयंत्र में कोई असामान्यता नहीं देखी गयी है।
होकुरिको इलेक्ट्रिक पावर कंपनी ने कहा कि भूकंप के कारण उसके शिको परमाणु बिजली संयंत्र में कोई प्रभाव नहीं पड़ा है और वहां के नंबर 1 और 2 रिएक्टर को बंद कर दिया गया है।
जानकारी के मुताबिक 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
कुछ इलाकों में सड़क यातायात प्रभावित हुआ है।
एक बम राज्यपाल के कार्यालय के बाहर फट गया।
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोट हुए।
कुछ खबरों के मुताबिक, मृतकों की संख्‍या आठ बताई जा रही है जबकि आधिकारिक रिपोर्टों के मुताबिक, तकरीबन 30 लोग घायल हुए हैं; लेकिन अंतिम संख्‍या अभी तक ज्ञात नहीं है।
पशु चारा / पालतू पशु का भोजन में मिले कैन्यूरिक अम्ल और मीथेनॉल के नमूनों से दोनों की urin
एक दूसरे के साथ प्रतिक्रिया करके क्रिस्टल बनाते हैं जो किडनी के कार्य को अवरुद्ध कर सकते हैं, यूनिवर्सिटी के शोधकर्ताओं ने कहा।
शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में मेलामाइन और कैनूरिक एसिड के मिश्रण से क्रिस्टल बनते हैं।
इन क्रिस्टलों की संरचना उन क्रिस्टलों के समान है जो प्रभावित पालतू जानवरों के मूत्र में infrared spectroscopy (FTIR) द्वारा की गई
मुझे नहीं पता कि आप इसे जानते हैं या नहीं, लेकिन मध्य अमेरिका से आने वाले अधिकांश माल को इस देश में ड्यूटी फ्री में प्रवेश मिला।
लेकिन 80 प्रतिशत से अधिक हमारे माल को सेंट्रल अमेरिकन देशों में करों के माध्यम से टैक्स लगाया गया था। हम आपको treating करते हैं।
वह मुझे ऐसा नहीं लगा जिसका कोई मतलब निकलता है।
मुझे लोगों से यही कहना है कि आप हमें वैसे ही ट्रीट करें, जैसे हम आपको ट्रीट करते हैं।
कैलिफोर्निया के राज्यपाल आर्नल्ड श्वार्जनेगर ने कानून में संशोधन करके बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेम की बिक्री और किराये पर रोक लगा दी है।
 Californian राज्य में 18 साल से कम उम्र के बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेम की बिक्री पर प्रतिबंध लगाने के लिए बिल लाया गया है।
लोक अभियोजन निदेशक, केआईआर स्टारर QC ने आज सुबह एक बयान जारी किया, जिसमें दोनों को अभियोजन के लिए प्रस्तुत किया गया।
हुनन ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह दी जाएगी। नॉर्मन Lamb सांसद को बिजनेस मिनिस्टर का पद खाली करने के लिए डेविड यंग को जगह दी जाएगी।
ह्यून्स और प्राइस को 16 फरवरी को वेस्टमिंस्टर कोर्ट में पेश किया जाएगा।
मरने वालों में 25 साल का निकोलस और 21 साल का ज़कारी कडबैक था। कडबैक ने ही गाड़ी चलाई थी।
एडगर वेगुइला की भुजा और जबड़े पर घाव हुए थे जबकि क्रिस्टोफ़र स्नाइडर को उसके चेहरे की पुनर्निर्माण वाली सर्जरी की आवश्यकता थी।
जब पांचवे पुरुष के सिर को निशाना बनाया तो यूका का हथियार विफल हो गया। स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार किया गया
स्नाइडर ने अपने जन्म-स्थान के यूएसएएफ़ बेस से विडियोलिंक के जरिए प्रमाण प्रस्तुत किए।
बृहस्पतिवार के बाद कारपेंडी ने दो एकल रेस में भाग लिया था।
पहले रेस में, वह स्लैलम में एक रन के लिए डिड नॉट फिनिश की थी। 36 में से 116 प्रतियोगियों ने इस रेस में यही परिणाम हासिल किया।
उसके अन्य रेस, गाइना स्लalom में, उसने महिलाओं के समूह में दसवें स्थान पर दौड़ने के दौरान एक फैक्टर्ड समय के साथ समाप्त किया, जो 2: 41.30 के एक फैक्टर्ड समय के साथ समाप्त हुआ, जो पहले स्थान पर समाप्त होने वाली अज़रबैजानी क्लाउडिया लोश और
महिला समूह में चार स्कीयर ने अपने रेस को पूरा नहीं किया, और 117 में से 45 स्कीयर ने रेस को पूरा नहीं किया।
मध्यप्रदेश पुलिस ने चोरी का लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद कर लिया है।
डीआईजी डीके अरोड़ा ने कहा, ""हमने पांच लोगों को गिरफ्तार किया है, जिन्होंने स्विस महिला का बलात्कार किया और उसके मोबाइल और लैपटॉप बरामद किए।
आरोपियों के नाम बाबा कंजर, भुतहा कंजर, रामप्रो कंजर, गजा कंजर और विष्णु कंजर हैं।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपियों ने अदालत में नकाब पहने हुए थे।
कार की टक्कर से घर में मौजूद तीन लोगों को चोट नहीं आई।
लेकिन कार ड्राइव कर रहे शख्स को सिर में गंभीर चोटें आईं.
दुर्घटना वाली सड़क को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया था ताकि आपातकालीन सेवाओं ने रेड ऑडी TT में फंसे चालक को मुक्त किया।
वह पहले हैम पेग्गोटी अस्पताल, ग्रेट यॉर्कशायर में भर्ती कराया गया था।
बाद में उसे एड्डेनबरूक्स हॉस्पिटल (Addenbrooke's Hospital) में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडिकॉय ने एडिनबर्ग शेरिफ की अदालत में अपने बेटे की हत्या के आरोप में गिरफ्तारी के बाद से न्यायिक हिरासत में है।
वह हिरासत में है, लेकिन उसके खिलाफ आरोप तय होने और मुकदमा चलने तक कोई भी गवाह उसके खिलाफ सबूत नहीं दे सकता क्योंकि उसकी तस्वीर बहुत ही आम तौर पर
यह अन्य देशों में यू.के.के समान ही है, लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का तरीका अलग है और न्यायालयों ने फोटो प्रकाशित करने को संभावित रूप से हानिकारक माना है।
डयूनीडोंट के प्रोफेसर पामेला फर्ग्यूसन ने कहा, ""पत्रकार भी इस बात को लेकर एक खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं कि वे संदिग्धों के फोटो आदि को छापते हैं
कोर्ट ऑफ आर्बिट्रेशन, जो अभियोजन के सम्पूर्ण क्षेत्र में कार्य करता है, ने पत्रकारों को सूचित किया है कि कम से कम अभ्यारोपण तक कोई भी टिप्पणी नहीं की जाएगी।
इस दस्तावेज में, कथित तौर पर, भारत और चीन के बीच सीमा विवाद का जिक्र होगा, जो भारत ने 1967 के मध्यपूर्व युद्ध के बाद से अपनी सीमाओं के आधार पर मांग की है।
अन्य विषयों में शामिल reportedly शामिल हैं, भविष्य में जॉर्डन घाटी और जेरूसलम के लिए पवित्र स्थान दोनों के लिए पवित्र स्थान है।
इसराइल मांग करता है कि जब तक एक समझौता नहीं हो जाता तब तक वह घाटी में एक सैन्य उपस्थिति बनाए रखेगा और पांच साल तक इस उपस्थिति को छोड़ देगा।
सुपरफिशियल pest control के लिए शूटिंग रेंज में तैनात रेंजर्स को इस ट्रायल की निगरानी और प्रभावशीलता की जांच के लिए closely supervised किया जाना था, क्योंकि ट्रायल की निगरानी
राष्ट्रीय वन्यजीव बोर्ड (एनपीडब्ल्यू) और ऑस्ट्रेलियाई शिकारियों के संघ (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक नियुक्त किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शिकारियों के संघ के शिकार कार्यक्रम के तहत
माइक ओ फ्लायन, एनपीडब्ल्यूएस के कार्यवाहक निदेशक पार्क संरक्षण और विरासत, ने कहा कि चार शिकारियों को पहली शिकार करने वाली टीम में शामिल किया गया था, जिन्हें सुरक्षा और प्रशिक्षण के
मर्टेल ने कल एक नये प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह चार साल में Martelly का पांचवां CEP है।
पिछले महीने एक राष्ट्रपति आयोग ने पूर्व CEP के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के साथ देश को नई चुनावों की ओर ले जाने के लिए सिफारिश की थी।
मारे गए लोगों के प्रति शोक व्यक्त करने के लिए आयोग का गठन किया गया था।
कभी-कभी हिंसक प्रदर्शनों को चुनाव के आयोजन में देरी के कारण शुरू किया गया था, कुछ 2011 से शुरू हुए थे।
 iPods के ओवरहिटिंग से 60 मामले सामने आए हैं, जिससे छह आग लग गई और चार लोगों को मामूली जलन हुई है।
जापान के अर्थव्यवस्था, व्यापार एवं उद्योग मंत्रालय (एमईटीआई) ने कहा कि वह 27 घटनाओं से अवगत था।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि एप्पल ने उसे 34 और ओवरहीटिंग की घटनाओं की सूचना दी है, जिसे कंपनी ने
केंद्रीय मंत्री ने कहा, ‘ऐपल की रिपोर्ट को स्थगित करना वास्तव में अफ़सोसजनक है.’
मैरिनाटा में स्थानीय समय के अनुसार सुबह 7: 19 बजे (जीएमटी 9:19 बजे शुक्रवार को) एक भूकंप आया।
नेशनल डिजास्टर रिस्क रिडक्शन एंड मैनेजमेंट काउंसिल के प्रवक्ता ने कहा है कि अभी तक भूकंप से नुकसान की कोई खबर नहीं है।
‘पैसिफिक सुनामी वॉर्निंग सेंटर’ ने कहा कि सुनामी का कोई संकेत नहीं है।
फिलीपींस के मनीला में बर्खास्त पुलिस अधिकारी ने पर्यटकों को बंधक बनाया है।
रोलिंग मेन्दोज़ा ने पर्यटकों पर अपनी एम-16 राइफल चला दी।
कई बंधकों को छुड़ाया जा चुका है और कम से कम छह लोगों की अभी तक मौत हो चुकी है।
हostage में शामिल बच्चों और बुजुर्गों को छोड़ दिया गया, साथ ही साथ Filipino फोटोग्राफर्स को भी छोड़ दिया गया
बाद में फोटोग्राफर्स ने वृद्धा के स्थान पर एक महिला का फोटो लिया, जो पेशाब के लिए गई थी। Mendoza
लिगिंस ने अपने पिता के नक्शेकदम पर चलकर चिकित्सा क्षेत्र में करियर बनाया।
वह 1959 में Obstetrician के रूप में काम करने के लिए न्यूयार्क के नेशनल वुमन हॉस्पिटल में काम करने लगे।
जब वह अस्पताल में काम कर रहा था, लिंगर ने अपनी spare समय में premature labor पर अनुसंधान करना शुरू कर दिया ।
शोध से पता चलता है कि यदि हॉर्मोन दिया जाता है तो भ्रूण के फेफड़ों का विकास तेजी से होगा।
सरकारी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने बुधवार को कहा कि जांचकर्ताओं ने विमान के दो ब्लैक बॉक्स बरामद किए हैं।
लौना के साथी पहलवान भी उसके प्रति श्रद्धा सुमन अर्पित किए।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूना सबसे पहले 'Extreme Queen' था। मेरा पहला प्रबंधक। लूना ने दो चंद्रमा के बीच रात में मौत को प्राप्त की। यह एक बहुत ही अनोखा था। एक मजबूत
दुश्‍क्‍त है कि मैं भी Luna जैसा ही हूं... शायद उससे भी अधिक... उसे और उसके परिवार को मिस करूंगा... उम्‍मीद करता हूं कि वह बेहतर जगह पर है।
पहले से ही 1,400 लोगों से पोलिंग कराई गई थी, जो कि ऑस्ट्रेलिया को गणराज्य बनाने के खिलाफ थे, उनमें से 8 प्रतिशत की वृद्धि हुई है।
2010 के आस्ट्रेलियन चुनाव के दौरान गिलार्ड ने दावा किया कि वो इस पद पर रहते हुए देश को एक गणराज्य बनाने के पक्ष में हैं।
34 प्रतिशत मतदाताओं का मानना है कि भारत में भी ब्रिटेन की महारानी एलिजाबेथ द्वितीय ही आखिरी शासक होंगी।
सर्वेक्षण में शामिल लोगों में 29 फ़ीसदी का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द एक गणराज्य बनाना चाहिए, जबकि 31 फ़ीसदी का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बन सकता।
ओलंपिक पदक विजेता 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले में भाग लेने के लिए निर्धारित थे, लेकिन उनके द्वारा अपनी फिटनेस को लेकर शिकायतों के कारण उनकी फिटनेस को लेकर संदेह उत्पन्न हो गया है।
वो दवाएं नहीं ले पा रहे हैं जो उन्हें खेलों के दौरान दर्द से राहत दिलाने के लिए चाहिए।
कर्टिस कॉपर, एक गणितज्ञ और कंप्यूटर साइंस प्रोफेसर, यूसीएमओएस के, यूएस में, 25 जनवरी को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाने में कामयाब
कई लोगों ने इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का उपयोग शुरू किया और इसे मंगलवार को घोषित किया गया।
कमेटों को संभवतः पृथ्वी पर पानी की आपूर्ति के साथ साथ जैविक पदार्थ के रूप में प्रोटीन और जीवन के लिए आवश्यक पदार्थ प्रदान करने के लिए जिम्मेदार माना जाता है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ग्रहों का निर्माण, विशेष रूप से पृथ्वी का निर्माण, क्योंकि लंबे समय से पहले पृथ्वी के साथ टकराने वाले क्षुद्रग्रहों के कारण हुआ है.
क्यूमा, 53, इस साल के शुरू में ही अपने पद की शपथ ले चुके हैं और इस महीने के शुरू में ही उन्होंने समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता देने वाला एक विधेयक भी
वह राजनीतिक पाखंड और मूर्खता के बारे में बात कर रहा था।
वह 2016 में राष्ट्रपति पद के चुनाव में उतरने की चर्चा है।
NextGen प्रणाली का दावा है कि यह विमान shorter routes पर उड़ान भर सकते हैं और लाखों लीटर ईंधन की बचत कर सकते हैं और कार्बन उत्सर्जन को कम कर सकते हैं।
यह उपग्रह आधारित प्रौद्योगिकी के बजाय पुराने ग्राउंड-राडार आधारित प्रौद्योगिकी का प्रयोग करके पायलटों को अधिक सटीक जानकारी प्रदान करने और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी प्रदान करने में सक्षम बनाता है।
वेम्बली में अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली
हौसलों में कमी के कारण, टीम के समर्थकों के बिना मैच को बंद दरवाजों के पीछे आयोजित करने की संभावना बढ़ गई।
एक अध्‍ययन गुरुवार को जर्नल साइंस में प्रकाशित हुआ है, जिसमें बताया गया है कि गैलापागोस द्वीपसमूह में एक नया पक्षी प्रजाति का गठन हुआ है।
अमेरिका के प्रिंसटन विश्वविद्यालय और स्वीडन के अप्साला विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों ने दो पीढ़ी के भीतर ही नई प्रजाति विकसित होने का दावा किया है, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने का अनुमान लगाया जाता था, क्योंकि Darwin की एक endemics प्रजाति, गेस्पिजा फोर्टिस, और एक प्रवासी प्रजाति, गेस
गोल्ड को विभिन्न आकारों में काम किया जा सकता है। इसे छोटे आकारों में rolled किया जा सकता है।
इसे तार में तब्दील किया जा सकता है, जो कि टेढ़ा हो सकता है और plait किया जा सकता है। इसे हथौड़े या रोलर से बनाया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी इसे किताबों में चित्रों को सजाने के लिए इस्तेमाल किया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप रेड कैबेज जूस का उपयोग करके एक इंडिकेटर बना सकते हैं।
कabbage का रस अम्लीय या क्षारीय (अkaline) विलयन के संपर्क में आने पर रंग बदलता है।
किसी रासायनिक पदार्थ में हाइड्रोजन आयन की सांद्रता ही पी एच स्तर की सूचक है।
हाइड्रोजन आयनों (Hydroxyl ions) को प्रोटॉन (protons) से जोड़कर बनाया जाता है, जिनकी इलेक्ट्र
दानेदार रूप में दो सूखे पाउडर को मिलाएं और फिर, गीले हाथों से, उन्हें एक गेंद में दबाएं।
आपके हाथों में नमी प्रतिक्रिया करेगी, जो कि बाहरी परतों को अजीब और एक प्रकार का आवरण बनाएगी।
हड़प्पा और मोहनजो-दड़ो के प्रमुख शहरों में लगभग हर घर में शौचालय था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से जुड़ा हुआ था
मिनीयन (Minoan) सिटीज (Cities) में घरों में सीवर सिस्टम के अवशेष पाए गए हैं. उदाहरण के लिए,
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। रोमन सभ्यता में, शौचालय सार्वजनिक स्नान गृहों में शामिल थे, जहां पुरुष और महिलाएं एक साथ रहते थे।
जब आप किसी को हजारों मील दूर से कॉल करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
उपग्रह अंतरिक्ष में कॉल प्राप्त करता है और फिर उसे वापस धरती पर भेज देता है, लगभग तुरंत।
इस सैटेलाइट को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का इस्तेमाल किया गया। अंतरिक्ष में telescopes का इस्तेमाल करने के लिए क्योंकि पृथ्वी के वायुमंडल हमारे प्रकाश और दृश्य को विकृत करते हैं।
एक विशाल रॉकेट की मदद से एक 100 फीट ऊंचा तिरंगा अंतरिक्ष में फहराया जाता है।
पावर टायर ने दुनिया को बहुत ही आश्चर्यजनक तरीके से बदल दिया है। सबसे बड़ी बात जो पावर टायर ने हमें दी है वह है हमारी परिवहन व्यवस्था को आसान और तेज़ बनाना।
ट्रेन, कार और अन्य परिवहन उपकरणों ने हमें प्रदान किया है।
इनकी नीचे एक और मध्यम आकार कीcats होती है जो मध्यम आकार के शिकार जैसे कि खरगोश से लेकर antelopes और deer तक खा जाती है।
अंत में, छोटे छोटे कुत्ते (जैसे पालतू कुत्ते) भी छोटे छोटे शिकार जैसे कीड़े, चूहे, छिपकलियां और पक्षियों का शिकार करते हैं।
उनकी सफलता का रहस्य है, उनके लिए एक विशेष कार्य, जो उन्हें दूसरों से प्रतिस्पर्धा करने से रोकता है।
बिल्लियों में सिंह सबसे अधिक समाजिक प्रणी है।
प्राइड में एक से तीन वयस्क नर, साथ ही कई महिलाओं व बच्चों का समूह होता है।
महिला एक बड़ी बहन और बेटी की एक बड़ी परिवार है।
शेरों की तरह ही, Lions pride act much like packs of wolves or dogs, animals surprisingly similar to lions (but not other big cats) in behavior, and also very deadly to their prey
एक अच्छी तरह से गोलाकार एथलीट, बाघ को चढ़ना (पर नहीं), तैरना, छलांग लगाने और एक मजबूत मानव के बराबर बल से खींचने में सक्षम है।
सिंह (पेन्थेरा लियो) पेन्थेरा वंश की चार बड़ी बिल्लियों में से एक है और फेलिडे परिवार का सदस्य है। ये चार बिल्लियां ही हैं जो दहाड़ती हैं
गुलदार का दहाड़ना शेर की तरह दहाड़ने जैसा नहीं है, बल्कि शेर की तरह बोलने जैसा है।
ओकीलट छोटे जानवरों को पसंद करती है। ये छोटे बंदर, साँप, चूहे और पक्षियों को पकड़ने के लिए भी जानी जाती है। ये सभी जानवर उससे छोटे होते हैं।
वैज्ञानिकों का कहना है कि साँपों को शिकार ढूँढने के लिए सूँघना पड़ता है, जमीन पर पड़े रहने के निशान ढूँढने के लिए.
अंधेरे में भी यह बहुत अच्छी तरह से देख सकता है और बहुत ही चुपके से भी चल सकता है। यह अपने शिकार को अंधेरे में भी ढूंढ सकता है और उसे पकड़ भी सकता है।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटे से आबादी) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार कर रहे हैं या एक नया द्वीप पर जा रहे हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते हैं) वे अक्सर एक अलग वातावरण में पाए जाते हैं।
यह नया वातावरण संसाधनों और प्रतियोगियों के लिए अलग है, इसलिए नए आबादी को अलग विशेषताएं या अनुकूलन की ज़रूरत होगी जो पहले की आबादी को मजबूत प्रतियोगी बना सके।
मूल निवासियों के लिए कोई बदलाव नहीं आया है. वे पहले की तरह ही अपने आप को अनुकूलित करने के लिए आवश्यक बदलावों की आवश्यकता है।
समय के साथ, जब नई आबादी अपने नए वातावरण के लिए अनुकूलित होती है, वे पहले से कम और कम से कम अन्य आबादी की तरह दिखने लगते हैं।
आख़िरकार, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाएगी कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाएगी।
हम इसे स्पीशीशन कहते हैं, जो सिर्फ नए प्रजातियों के गठन के लिए है। स्पीशीशन एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण पहलू है।
पौधे ऑक्सीजन बनाते हैं जो मानव सांस लेते हैं और कार्बन डाइऑक्साइड जो मानव सांस लेते हैं (वह सांस बाहर निकालते हैं)
पौधे सूर्य की रोशनी को ऊर्जा में परिवर्तित करते हैं। वे भी छाया प्रदान करते हैं।
हम पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पौधों से कपड़े बनाते हैं। अधिकांश खाद्य पदार्थ जो हम खाते हैं वे पौधे हैं। बिना पौधों के, जानवरों को जीवित नहीं रखा जा सकता है।
मोसासaurus उस समय का एपेक्स परभक्षी था, इसलिए वह कुछ भी नहीं डरता था, लेकिन अन्य mosasaurs।
मगरमच्छ के लंबे जबड़ों पर लगभग 70 तेज धार वाले दांत लगे थे, साथ ही एक अतिरिक्त सेट उसके मुंह के छत पर था, जिसका अर्थ था कि कोई भी चीज उसके रास्ते में नहीं जा सकती थी।
हम यह नहीं जानते हैं, लेकिन शायद इसका एक दांत था। इसके आहार में कछुए, बड़े मछलियाँ, अन्य मोससैसैरस, और शायद ही कभी एक शाकाहारी था।
यह भी पानी में घुसने पर हमला करता था, चाहे कोई विशाल डायनासोर हो जैसे टी. रेक्स, यह उसे हरा नहीं सकता था।
जबकि अधिकांश खाद्य पदार्थ हममें से अधिकांश के लिए परिचित हैं, रोमनों ने भी अपने हिस्से के लिए अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चींटियों और एक प्रकार का चूहा शामिल हैं।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और महिला अपने भोजन को कुर्सी पर बैठकर खाते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ में भोजन करते थे.
प्राचीन रोम के भोजन में, जो यूरोप में अमेरिका से या एशिया में बाद में आए थे, वे शामिल नहीं थे।
उदाहरण के लिए, वे टमाटर, मूंगफली, सोयाबीन, कॉफी और अंडे का सेवन नहीं करते थे, और कोई भी प्राचीन रोम कभी भी एक टर्की का स्वाद नहीं लिया।
बाबुलवासियों ने अपने अपने देवीयों के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनवाया जो देवीय का घर माना जाता था।
लोग अपने देवताओं को भेंट चढ़ाते थे और पुरोहित देवताओं की जरूरतों को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और उत्सव आयोजित करते थे।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर आँगन था और फिर एक पवित्रस्थान जो सिर्फ़ याजक ही प्रवेश कर सकते थे ।
कभी-कभी विशेष पिरामिड आकार के टावर, जिन्हें जिगुरत कहा जाता है, मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाए गए थे।
मीनार के शीर्ष पर भगवान शिव का एक विशेष मंदिर था।
मध्य पूर्व में गर्म जलवायु में, घर की कोई अहमियत नहीं थी।
हिब्रू परिवार के जीवन का अधिकांश भाग खुली हवा में बीतता था।
घर के कामों में महिलाएं ही लगी रहीं। दुकानें सड़क के सामने खुली हुई थीं। मिट्टी से घर बनते थे।
कन्यान देश में बड़े-बड़े वनों की कमी थी, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए sparsely बसाया गया था। स्कैंडिनेवियाई गाथाओं में कहा गया है कि एरिक ब्लू को आईस्लैंड में हत्या के लिए निर्वासित किया
लेकिन चाहे वह खोज हो या न हो, एस्कीमो लोग वहां पहले ही रहते थे।
हालांकि प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेविया' था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राजाओं, परम्पराओं और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने फिल्म राष्ट्रीय खजाना देखी है, तो आप सोच सकते हैं कि स्वतंत्रता की घोषणा पर एक खजाने का नक्शा लिखा हुआ था।
हालांकि यह बात सही नहीं है। हालांकि इस दस्तावेज़ के पीछे कुछ लिखा हुआ है, लेकिन यह एक खजाने का नक्शा नहीं है।
अमेरिकी स्वतंत्रता की घोषणा (Declaration of Independence) के पीछे लिखा हुआ है "अमेरिकी स्वतंत्रता की घोषणा (Declaration of Independence) ४ जुलाई 1776 ई. को लिखित थी।" दस्तावेज के नीचे लिखा हुआ है, ऊपर की तरफ।
जबकि कोई भी यह नहीं जानता कि किसने लिखा है, यह ज्ञात है कि शुरुआती जीवन में, बड़े कागज़ के दस्तावेज़ (यह 29¾ इंच चौड़े और 24½ इंच लंबे हैं) को रोल किया गया था.
तो, यह संभावना है कि संकेतन जोड़ा गया था केवल एक लेबल के रूप में।
6 जून, 1944 को हुए डेजर्ट लैंडिंग और उसके बाद के युद्धों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह Vichy फ्रेंच के शासन में था। ये लोग जो 1940 में जर्मनी से समझौता कर चुके थे और जर्मनी के साथ मिलकर काम कर रहे थे।
15 अगस्त, 1940 को, दक्षिणी फ्रांस पर, "ऑपरेशन ड्रैगन" के नाम से, आक्रमण किया गया ।
इन दो सप्ताहों में, [[अमेरिका और फ्रांसीसी सेना]] ने [[दक्षिण फ्रांस]] को मुक्त कर लिया और [[जर्मनी]] की ओर बढ़ रहे थे।
एक सभ्यता एक बड़ा समूह के लोगों के बीच एक विशिष्ट संस्कृति साझा करने वाली एक बड़ी संख्या में लोग जो एक साथ काम करते हैं, एक समाज है।
सभ्यता शब्द लैटिन शब्दcivilis से निकला है जिसका अर्थ है ""सिविल, नागरिक, नागरिक और शहर या शहर राज्य से संबंधित है और यह भी समाज के आकार को परिभाषित करता है।
शहर-राज्‍यों को राष्‍ट्रीयता की पूर्वस्‍तानी माना जाता है। एकcivilizational संस्कृति के लिए कई पीढि़यों तक ज्ञान का संचरण, एक लंबे समय तक सांस्कृतिक निशान और उचित प्रसार आवश्यक है।
अल्पसंख्यक संस्कृति अक्सर बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के ही लुप्त हो जाती है और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती।
1776 में प्रथम अमेरिकी युद्ध के दौरान 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया, जिसमें कांग्रेस ही एकमात्र घटक थी।
कांग्रेस ने कर लगाने का कोई अधिकार नहीं था और, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यकारी या न्यायिक तंत्र नहीं था, वह राज्य के प्राधिकारियों पर निर्भर था, जो अक्सर सहयोग नहीं करते थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने के लिए।
यह भी किसी राज्य के कर कानूनों और शुल्कों को तोड़ने का अधिकार नहीं रखता था।
संविधान में संशोधन के लिए सभी राज्यों की सहमति जरूरी थी। राज्यों ने केंद्र सरकार को इतना हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधि अक्सर उपस्थित नहीं होते थे।
इटली का राष्ट्रीय फुटबॉल, साथ ही जर्मनी का राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया में सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 फीफा विश्व कप चैंपियन है।
लोकप्रिय खेल फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, जल पोलो, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिल चलाना, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ1 मोटर रेसिंग हैं
शीतकालीन खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, और इतालवी अंतरराष्ट्रीय खेल और ओलंपिक घटनाओं में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा होन्शू द्वीप) हैं, जिससे जापान विश्व का सातवा सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
島国 (島国. Koshoku) जापान का एक भौगोलिक क्षेत्र है जो द्वीपों के समूह के कारण जाना जाता है।
15 वीं शताब्दी में, यूरोपीय नाविकों ने इस द्वीप का नाम Ilha Formosa, या सुंदर द्वीप के रूप में दर्ज किया।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक बेस स्थापित किया, जिससे aboriginal grain उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी मजदूरों को डच ईस्ट इंडिया कंपनी के चावल और चीनी के बागानों में काम
ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर चिंग राजवंश (1644-1912) के शासन के दौरान, Qing राजवंश (1644-1912) के सेनाओं ने नियंत्रण प्राप्त किया और ताइवान को एक प्रांत के रूप
1895 में, प्रथम सिनो-जापानी युद्ध (1894–1895) में हार के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग में शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह ताइवान को जापान को
माचू पिच्चू में तीन मुख्य संरचनाएं हैं, जिनमें इंटहास्वात, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियों का कक्ष शामिल हैं।
सभी भवनों के किनारे के अधिकांश भवनों का पुनर्निर्माण किया गया है ताकि पर्यटकों को उनके मूल स्वरूप का बेहतर पता चल सके।
1976 में, 30 प्रतिशत माचू पिच्चू को पुनर्स्थापित किया गया था और पुनर्स्थापन आज भी जारी है।
उदाहरण के लिए, दुनिया भर में सबसे आम स्थिर छवि फोटोग्राफी प्रारूप 35 मिमी है, जो डिजिटल युग के अंत तक प्रमुख फिल्म आकार था।
आज भी इसका उत्पादन किया जाता है, लेकिन इसके पहलू अनुपात को डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट में विरासत में मिला है।
35 मिमी फॉर्मेट वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36 मिमी चौड़ाई और 24 मिमी ऊंचाई है।
इस प्रारूप के पहलू अनुपात को (12 को विभाजित करके सबसे सरल पूर्णांक अनुपात प्राप्त करने के लिए) 3:2 कहा जाता है।
बहुत से आम प्रारूप (एपीएस फ़ॉर्मेट परिवार, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को या तो लगभग या बराबर रखते हैं।
बहुत बार और अक्सर तिरस्कृत किया जाने वाला नियम तिहाई एक सरल दिशानिर्देश है जो चित्रों में गतिशीलता बनाए रखने के साथ-साथ एक निश्चित क्रम बनाए रखने में मदद करता है
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय को क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों में विभाजित छवि के चौराहे पर सबसे प्रभावी होना चाहिए (उदाहरण देखें)।
इस कालखंड में यूरोप में, कैथोलिक चर्च, जो काफी धनी और शक्तिशाली बन चुका था, उसकी जांच की गई ।
एक हजार वर्ष से अधिक समय से, ईसाई धर्म ने यूरोपीय राज्यों को एकजुट किया है, भले ही उनके बीच भाषा और परंपराओं के बीच मतभेद थे।
सबकी परछाई में इसका असर पड़ा।
ईसाई धर्म का एक प्रमुख सिद्धांत है कि धन का उपयोग लोगों की पीड़ा और गरीबी को कम करने के लिए किया जाना चाहिए और चर्च के मौद्रिक फंडों का उपयोग इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
पोप के नियंत्रण में, चर्च के केंद्रीय प्राधिकरण के रूप में, एक हजार साल से अधिक समय से, इस शक्ति और धन के केंद्रीकरण ने कई लोगों को यह संदेह पैदा किया कि यह सिद्धांत पूरा हो रहा है।
युद्ध के तुरंत बाद ब्रिटेन ने जर्मनी पर एक naval blockade लागू कर दिया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से काम किया, जिससे महत्वपूर्ण सैन्य और civilian आपूर्ति को रोक दिया गया, हालांकि इस blockade ने अंतरराष्ट्रीय कानून के सार्वभौमिक मान्यता प्राप्त संहिताबद्ध किए गए कई अंतर्राष्ट्रीय समझौते के दो सौ वर्षों के इतिहास में
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों में जहाजों को आने से रोकने के लिए सुरंगों का विस्फोट किया, जिससे किसी भी जहाज को पूरी समुद्री सीमा में आने से रोक दिया गया, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज को भी खतरा
क्योंकि इस रणनीति के लिए सीमित प्रतिक्रिया थी, जर्मनी ने इसी प्रकार के अनन्य युद्धपोतों के लिए भी इसी प्रकार का जवाब देने की अपेक्षा की।
1920 के दशक में, अधिकांश नागरिकों और देशों के लोगों के दृष्टिकोण में pacifism और aislamiento थी।
द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान देख कर लोगों ने भविष्य में युद्धों को रोकने के लिए युद्धों को रोकने के लिए युद्धों को रोकने के लिए युद्धों को रोकने के लिए युद्धों को रोकने के लिए युद्धों को रोकने के
1884 में टेस्ला संयुक्त राज्य अमेरिका में आ गए, ताकि ईडन कंपनी में नौकरी करने के लिए न्यू यॉर्क चले गए।
वह 4 सेंट के साथ अमेरिका में आया था, एक कविता की किताब, और एक पत्र के लिए चार्ल्स बैचेलोर (उसकी नौकरी के दौरान उसकी प्रबंधक) से टॉम ईडीन।
पुरातन चीन में एक विशिष्ट तरीके से विभिन्न समयकालों का प्रदर्शन किया जाता था; प्रत्येक चरण चीन या प्रत्येक परिवार जो शासन करता था एक विशिष्ट राजवंश था।
भी हर राजवंश के बीच एक अस्थिर युग था। इस काल में विभाजित राज्यों का एक युग था। सबसे प्रसिद्ध इस युग में 60 साल के लिए तीन राजवंशों का युग था।
इन दौरों में कई कुलीन परिवारों के बीच जमकर लड़ाई हुई।
चीन के इतिहास में सबसे रक्तरंजित काल में से एक था तीन राजवंश, हजारों लोगों ने तख्त पर बैठने के लिए लड़ाई लड़ी थी।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में,Metric प्रणाली का उपयोग,Absolute से रिपब्लिकनिज्म में परिवर्तन, Nacionalism और देश के लोगों के लिए देश का स्वामित्व न होकर एक शासक के लिए देश का स्वामित्व न होकर देश के लोगों के लिए देश का स्वामित्व न होकर
और क्रांति के बाद भी, सभी पुरुष आवेदकों के लिए नौकरी के अवसर खुले थे, और सबसे सफल और महत्वाकांक्षी लोगों को नौकरी मिल गई थी।
इसी तरह सेना में भी रैंक के आधार पर कॉलेज आवंटित किए जाएंगे।
फ्रांस क्रान्ति ने भी कई अन्य दबे कुचले श्रमिक वर्ग के लोगों को अन्य देशों में अपने अपने विद्रोहों को शुरू करने के लिए प्रेरित किया।
मोहम्मद ने इस भौतिक जीवन से परे होने की बातों को बहुत अधिक महत्व दिया था। वह एक गुफा में जाया करते थे जो बाद में कोह-ए-नूर (प्रकाश का पहाड़) के नाम से जानी जाने
वह खुद का किला, जो समय के साथ जीवित रहा, मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही जीवंत चित्र देता है।
मक्का के निकट एक पहाड़ पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
दरअसल, यह पता लगाना बहुत मुश्किल है, भले ही आप जानते हैं कि यह मौजूद है। जब आप अंदर जाते हैं, तो यह पूरी तरह से अलग-थलग हो जाता है।
इस दुनिया में कुछ भी नहीं देखा जा सकता है और न ही सुना जा सकता है। इस दुनिया के अंदर बहुत कम चीजें देखी जा सकती हैं और सुनी जा सकती हैं।
गाईज़ा का महान पिरामिड आज भी दुनिया के सात आश्चर्यो में से एक है।
मिस्र के लोगों द्वारा तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में निर्मित, गीज़ा के महान पिरामिड दुनिया भर में कई बड़े पिरामिड संरचनाओं के लिए मृत Pharaoh के सम्मान में बनाया गया है।
 गीज़ा पठार, या गीज़ा के मृतकों के मैदान में कई पिरामिड (जिसमें महान पिरामिड सबसे बड़ा है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान स्फिंक्स शामिल हैं।
महाप्राण पिरामिड को राजा कufu के सम्मान में बनाया गया था, और कई छोटे पिरामिड, मकबरा और मंदिरों को राजा कufu की पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में बनाया गया था.
ऊर्ध्वाधर "बैल" निशान एक वी और क्षैतिज "बैल" निशान एक स्टेप या एक वर्ग के नीचे की कमी है।
ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से नीचे तक, ऊपर से
ऊर्ध्वगति से उत्पन्न एक ऊंचा बांसुरी ध्वनि, जबकि अविकसित बांसुरी ध्वनि अधिक तीव्र और स्पष्ट होती है।
आप अपनी लाइनें खुद भी लिख सकते हैं, लेकिन याद रखें कि प्रिंट की गई झुकाव की रेखाएं संगीत के लिए हैं, इसलिए वे आमतौर पर सम्मान के लिए होती हैं।
कठोर रूप से भयभीत राजा लुईस XVI, रानी मैरी एन्तोइनेते और उनके दो छोटे बच्चे (11 साल की मैरी थेरेसे और चार साल के लुईस-चार्ल्स) और राजा के भाई, मैडम एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौट आए
एक carriage में, वे वापस पेरिस के लिए गए, लोगों की भीड़ के बीच, राजा और रानी के लिए धमकी भरे शब्द और चिल्लाने के साथ।
भीड़ ने राजा और रानी को अपने carriage के खिड़कियों को चौड़ा कर दिया।
एक प्रदर्शनकारी ने एक शाही गार्ड की मौत के लिए Versailles में एक प्रदर्शनकारी ने एक बार शाही गार्ड की मौत के लिए प्रदर्शनकारी ने एक बार शाही गार्ड की मौत के लिए प्रदर्शनकारी ने एक बार शाही गार्ड की मौत के लिए प्रदर्शनकारी ने एक बार शाही गार्ड की मौत
अमेरिका के साम्राज्यवादी युद्ध खर्च फिलीपींस पर कब्जा करने के लिए फिलीपींस के लोगों द्वारा भुगतान किया गया था।
वे अमेरिकी उपनिवेशवादी शासन के लिए करों का भुगतान करने के लिए मजबूर थे, जिससे एक बड़ा हिस्सा खर्चों और भारत सरकार के लिए बांडों की बिक्री के नाम पर वॉल स्ट्रीट बैंकिंग घरानों द्वारा जारी किए गए Philippine सरकार के लिए जारी किए गए थे
चूंकि लंबे समय तक exploitation of the Filipino people से प्राप्त लाभों को U.S. imperialism के लिए बुनियादी लाभों के रूप में देखा जाता है।
इन Templars को समझने के लिए उस समय के परिवेश को समझना जरूरी है जिस समय ये अस्तित्व में आए थे।
इस घटना के समय की अवधि को आम तौर पर उच्च मध्ययुग के रूप में जाना जाता है, यूरोप में इतिहास की 11 वीं, 12 वीं और 13 वीं शताब्दी (AD 1000–1300)।
उच्च मध्य युग पूर्व मध्य युग और उसके बाद मध्य युग के मध्य युग के रूप में जाना जाता है, जो कि conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
प्रौद्योगिकी नियतत्ववाद एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें विभिन्न विचार हैं, जैसे कि प्रौद्योगिकी के दबाव या प्रौद्योगिकी के imperative से लेकर एक strict sense है कि मानव का भाग्य विज्ञान के नियमों और उनके manifestation के साथ जुड़े एक underlying logic के कारण है।
प्रौद्योगिकी के नियतत्ववाद के अधिकांश व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल हैं: प्रौद्योगिकी के विकास के लिए कोई भी राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव नहीं होता है और प्रौद्योगिकी के विकास के परिणामस्वरूप समाज में जो प्रभाव होते हैं वे स्वाभाविक होते हैं, न कि सामाजिक रूप से निर्धारित होते हैं।
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार के कारण सड़क का विकास होता है।
हालांकि, देशव्यापी सड़क नेटवर्क को एक ही handful के लिए नहीं économiquement viable है, इसलिए नए तरीकों के उत्पादन के विकास के लिए कारों के स्वामित्व की लागत को कम करने के लिए नए तरीकों के उत्पादन के विकास के लिए कारों के स्वामित्व की लागत को कम करने के लिए नए तरीकों के उत्पादन के
मोटर वाहन की अधिकता भी दुर्घटनाओं को जन्म देती है, जो कि शरीर के क्षतिग्रस्त होने पर उपचार के लिए नए तरीके विकसित करने के लिए प्रेरित करती है।
रूमानियत में एक बड़ी मात्रा में सांस्कृतिक déterminisme थी, जो गोथ, फिच और शेल्लेट जैसे लेखकों से ली गई थी।
रोमानिकवाद के संदर्भ में, भूगोल ने व्यक्तियों को mold किया, और समय के साथ साथ, भूगोल से संबंधित customs और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, भूगोल के समाज के स्थान के साथ मेल खाने वाली थीं, इसलिए ये बेहतर थीं कि arbitrarily imposed laws।
पेरिस को आधुनिक दुनिया की फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता है, जबकि Constantinople को feudal यूरोप की फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता था।
यह 400 एडी के आसपास luxury का केंद्र था और 1100 एडी तक जारी रहा।
यह दर्जा 12 वीं शताब्दी में गिरावट के लिए मुख्य रूप से कारण था कि Crusaders ने उपहारों के साथ लौटते थे, जैसे रेशम और मसालों, जो Byzantine बाजारों से अधिक मूल्यवान थे।
इस समय, पेरिस को फैशन की राजधानी के रूप में Constantinople से स्थानांतरित कर दिया गया था।
गोथिक शैली का शिखर काल 10 वीं - 11 वीं शताब्दी और 14 वीं शताब्दी के बीच था।
पहले पूर्वी देशों से काफी प्रभावित होकर वस्त्रों का निर्माण किया जाता था।
लेकिन पश्चिमी देशों के बीच धीमी संचार व्यवस्था के कारण उनकी शैली पिछड़ सकती है।
मध्यकालीन यूरोप में इसी समय पश्चिमी यूरोप ने अपने अपने शैली विकसित करना शुरू किया। एक समय के दौरान सबसे बड़ी विकास के परिणामस्वरूप, लोगों ने बटन के माध्यम से कपड़े को बांधना शुरू कर दिया।
निर्वाह कृषि वह कृषि है जिसमें परिवार के सदस्यों के लिए पर्याप्त भोजन का उत्पादन किया जाता है।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है जिसमें स्थानीय बीजों के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उपज हासिल की जाती है।
हिस्‍सा‍त में अधिकतर किसान कृषि के लिए ही व्‍यवसाय करते थे और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है।
उपसंस्कृति में, उपेक्षित लोगों को एक साथ लाने के लिए समान विचारों वाले लोगों को एक साथ लाता है और उन्हें एक पहचान देता है।
उपसंस्कृति विशिष्ट रूप से आयु, जातीयता, वर्ग, स्थान, अथवा लिंग के सदस्यों के कारण विशिष्ट हो सकती है।
एक उपसंस्कृति के रूप में एक विशिष्टता के लिए गुणात्मक रूप से निर्धारित होने वाले गुणों में भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के रूप में कारकों का समावेश हो सकता है।
उप-वर्ग के सदस्यों द्वारा एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक रूप से पहने जाने वाले स्टाइल का उपयोग अक्सर संकेत के रूप में किया जाता है, जिसमें फैशन, चाल, और मुहावरा शामिल हैं।
एक आम तौर पर इस्तेमाल की जाने वाली विधि के रूप में सामाजिकization के महत्व को illustrate करने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों में, जो कि, बचपन में, उपेक्षा, दुर्भाग्य या wilful दुर्व्यवहार के कारण, वयस्कों द्वारा बच्चों को सामाजिकization नहीं किया गया था,
ऐसे बच्चे को ""जंगली"" या ""Wild"" कहा जाता है। कुछ ऐसे बच्चे जिन्हें लोगों ने (आम तौर पर माता-पिता ने) कैद कर रखा है, उन्हें कैद किया गया है। कुछ मामलों में, माता-पिता ने अपने बच्चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षम होने के कारण
अनवरत रूप से उपेक्षित या भागे हुए बच्चों में से कुछ को बचपन में ही अत्यधिक दुर्व्यवहार या आघात का सामना करना पड़ा हो सकता है।
अन्य लोगों को जानवरों द्वारा पालतू बनाया गया है, कुछ को कहा जाता है कि वे जंगली में अकेले रहते थे।
जब पूरी तरह से गैर-मानव जानवरों द्वारा पालतू बनाया जाता है, तो जंगली बच्चा व्यवहार (आमतौर पर शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से पालतू जानवर के व्यवहार की तरह होता है, जैसे कि उसके डर या उससे दूरी रखने के प्रति उदासीन
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा सीखने को आसान और रोचक बनाएगी, लेकिन scaffolding उससे कहीं आगे बढ़कर है ।
 scaffolding एक नया सीखने का अनुभव करने वाले व्यक्तियों के लिए सहायता प्रदान करने का एक तरीका है, जैसे कि एक नया कंप्यूटर प्रोग्राम का उपयोग करना या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करना।
स्केल्फ़ दोनों आभासी और वास्तविक हो सकते हैं, अर्थात एक शिक्षक एक प्रकार का स्केल्फ़ है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में छोटे पेपरक्लिप वाले व्यक्ति का रूप भी एक प्रकार का स्केल्फ़ है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में एकीकृत होते हैं और उन्हें सीखने की प्रक्रिया में कठिनाई होने पर छात्रों को सवाल पूछने, उन्हें प्रोत्साहित करने और उन्हें प्रक्रिया को समझने में मदद करने के लिए बनाया जाता है।
बच्चे, उपेक्षा, दुरुपयोग या फिर अवैध रूप से धन उगाही के लिए गोद लिए जाते हैं ।
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसी परिस्थितियों में नहीं होना चाहिए, जहां वह न तो देखभाल और प्यार का अनुभव कर सके और न ही शिक्षा का।
बच्चों की सुरक्षा के लिए हम इस व्यवस्था को सुरक्षित क्षेत्र मानते हैं।
हमारे foster care प्रणाली को सुरक्षित घरों, प्यार करने वाले देखभाल करने वालों, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करने की उम्मीद है।
फॉरवर्ड केअर का काम उन घरों में रहने वाले बच्चों को सभी जरूरी सुविधाएं मुहैया कराना है, जहां से उन्हें पहले से ही लिया गया था।
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के संचार को जोड़ता है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण को अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के लिए, "अध्ययन" और "सामाजिककरण" को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण माना जाता है (जेम्स एवं अन्य, 1995)।
“व्यक्तिगत involvement” और “continuing relationships” भी Eighmey और McCord (1998) द्वारा investigated वेबसाइट दर्शकों के लिए नए प्रेरक पहलू के रूप में पहचाने गए थे जब
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से सूक्ष्म अभिव्यक्तियों के अर्थ में महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं, जो कुछ मिलीसेकेंड तक रहती हैं.
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, एक व्यक्ति को झूठ बोल रहा है, एक व्यक्ति को झूठ बोल रहा है, एक व्यक्ति को झूठ बोल रहा है,
ओलिवियर सacks, उनके पेपर में राष्ट्रपति के भाषण में, ने कहा कि जो लोग अपने दिमाग के कारण भाषण को समझ नहीं पाते हैं, वे nevertheless, भाषण के sincerity को accurately आकलन
उन्होंने कहा कि इस तरह की क्षमता इंसानों में भी होती है, जैसे कि पालतू जानवरों में ।
शोध में पाया गया है कि दो आनुवंशिक रूप से भिन्नता के पूल हैं: छिपा हुआ और प्रकट।
मुटेशन जीनोम में नए आनुवांशिक विविधता जोड़ता है, और चयन इसे जीन पूल में अभिव्यक्त विविधता से हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन प्रत्येक पीढ़ी में जीन पूल के बीच परिवर्तन को इधर-उधर करते हैं।
जंगल में, एक मानव जैसे पाचन तंत्र वालेPrimate को, उसके अमिनो एसिड्स की जरूरतों को पूरा करने के लिए उपलब्ध वनस्पति संसाधनों से满足 करना मुश्किल होता है।
इसके अलावा, ऐसा न करके वो गंभीर परिणाम भुगतते है.: विकास में गिरावट, पोषण में कमी और अंततः मृत्यु।
सबसे आसानी से उपलब्ध पौधे के स्रोतों में से एक होती है, पत्तियों और फलों के प्रोटीन, लेकिन यह हमारे जैसेPrimates के लिए कठिन है, यदि वे पकाए नहीं जाते हैं।
इसके विपरीत, पशु खाद्य (अंट, टेरमाइट, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और वे उच्च मात्रा में प्रोटीन प्रदान करते हैं, जिनमें सभी आवश्यक एमीनो एसिड होते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए हम यह नहीं चौंकेंगे कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन के "problem" को हल करने के लिए आज के जंगलों में रहने वाले chimps की तरह ही कुछ किया होगा।
स्लीप इंटरचेंजिंग नींद में अचानक से उठने और कुछ देर बाद फिर से सो जाने की प्रक्रिया है.
यह आराम से किया जा सकता है एक अपेक्षाकृत शांत अलार्म घड़ी के माध्यम से आपको सचेत करने के बिना पूरी तरह से जगाने के लिए।
यदि आप अपने सोने के समय को फिर से सेट करने के लिए अपने अलार्म को फिर से सेट करते हैं, तो इसे अपने कमरे के दूसरे छोर पर रखें, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े।
अन्य जैव-रिद्म आधारित विकल्पों में तरल पदार्थ (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) का सेवन करने से पहले सो जाना, मूत्र त्याग करने के लिए उठना शामिल
मन की शांति और जीवन में मकसद के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर के स्तर
तनाव कम करने के लिए, सकारात्मक जीवन शक्ति मौजूद है। हर व्यक्ति के पास शांति और संतोष की खोज करने की क्षमता है।
सभी को enlightenment प्राप्त हो सकता है। एकमात्र रुकावट हमारे स्वयं के तनाव और नकारात्मकता है।
तिब्बती बौद्ध धर्म गौतम बुद्ध की शिक्षाओं पर आधारित है, लेकिन महायान मार्ग के प्रेम और कई तकनीकों के साथ भारतीय योग के माध्यम से विस्तारित किया गया है।
इस सिद्धांत के अनुसार, तिब्बती बौद्ध धर्म बहुत सरल है। इसमें कुंडलिनी योग, ध्यान और संपूर्ण प्रेम का पथ शामिल है।
कुंडलिनी योग में कुंडलिनी शक्ति (ज्ञान शक्ति) को जागृत करने के लिए योग के आसन, प्राणायाम, मंत्र और दृश्यizations का उपयोग किया जाता है।
ताज्जुब की बात है कि तिब्बत में ध्यान का केंद्र देव योग है। विभिन्न देवताओं के चित्रों के माध्यम से ऊर्जा के चैनल साफ किए जाते हैं, चक्र सक्रिय होते हैं और ज्ञान की चेतना का निर्माण होता
द्वितीय विश्व युद्ध में जर्मनी एक ही शत्रु था, जिसके कारण अमरीका और सोवियत रूस मे सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण देशो मे मतभेद बढे।
युद्ध खत्म होने के दो साल बाद ही मित्र राष्ट्र दुश्मन बन गए और शीतयुद्ध शुरू हो गया।
यह 40 सालों तक चलेगा और इसके लिए वास्तविक युद्धों में proxy armies का इस्तेमाल होगा, जो अफ्रीका से एशिया तक, अफगानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य जगहों पर लड़े जाएंगे।
17 सितंबर, 1939 को पोलैंड की रक्षा already broken, और केवल एक आशा थी कि पीछे हटने और reorganise along the Romanian bridgehead.
लेकिन इन योजनाओं को लगभग overnight, जब सोवियत संघ के संघ के 8 लाख से ज्यादा सैनिकों ने पूर्वी पोलैंड में प्रवेश और बेलारूसी और यूक्रेनी मोर्चों के गठन के लिए, पूर्वी पोलैंड में प्रवेश और पोलैंड के खिलाफ एक गैर-aggression Pact, और अन्य अंतरराष्ट्रीय द्विपक्षीय और बहुपक्षीय treaties, दोनों के उल्लंघन में प्रवेश किया।
माल ढोने के लिए जहाजों का प्रयोग समुद्र में सबसे अधिक कुशल तरीका है।
भारतीय नौसेना का काम है कि देश की जनता और सामान को सुरक्षित तरीके से एक स्थान से दूसरे स्थान पर ले जाया जा सके, साथ ही साथ दुश्मन देश की जनता और सामान को भी सुरक्षित तरीके से ले जाया जा सके।
एक हालिया उदाहरण इस तरह के एक है कि उत्तरी अटलांटिक अभियान द्वितीय विश्व युद्ध में. अमेरिका ने ब्रिटेन के लिए लोगों और सामग्री के परिवहन के लिए प्रयास किया था।
इसी समय जर्मन नौसेना, यू-बोटों के माध्यम से, इस यातायात को रोकने की कोशिश कर रही थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने जर्मनी को हरा दिया होता, तो जर्मनी शायद ब्रिटेन को जीत सकता था, जैसा कि उसने यूरोप को जीता था।
गोएट पहले ही ईरान के जाग्रोस पहाड़ों में 10,000 साल पहले ही domesticated हो गए थे।
प्राचीन संस्कृतियों और जनजातियों ने दूध, बाल, मांस और चमड़े के लिए आसानी से उपलब्ध होने के लिए उन्हें पालतू बनाया।
घोड़े को चराने के लिए, आमतौर पर छोटे-छोटे झुंडों में रखा जाता था, जो अक्सर ही पहाड़ी क्षेत्रों या अन्य चराई के क्षेत्रों में घूमते रहते थे, जिन्हें अक्सर ही छोटे-छोटे बच्चे या किशोरों द्वारा ही संभालते थे, जैसा कि अधिक व्यापक
ब्रिटेन में waggonways की शुरुआत 16 वीं शताब्दी में हुई थी।
वगाड़ी के लिए केवल लकड़ी के तख्ते होते थे, लेकिन वे घोड़े खींचने के लिए अधिक गति और भारी सामान खींचने की क्षमता प्रदान करते थे, जो उस समय की थोड़ी अधिक rough सड़कों पर संभव नहीं था।
ट्रैक को स्थिर रखने के लिए क्रॉस टाइल्स का उपयोग किया जाता था। धीरे-धीरे यह महसूस किया गया कि ट्रैक को मजबूत बनाने के लिए लोहे की जाली लगाई जानी चाहिए।
इस तरह का चलन आम हो गया, मगर लोहा गाड़ियॉँ के लकड़ी के पहियों पर अधिक खरोंच लगा रहा था।
अंततः, लकड़ी के पहियों को लोहे के पहियों ने प्रतिस्थापित किया। सन्‌ 1767 में पहली बार पूर्ण लोहे की रेलिंग का इस्तेमाल किया गया।
पहले ज्ञात परिवहन पैदल था, दो लाख वर्ष पूर्व होमो इरेक्टस के आगमन के साथ ही मनुष्य ने खड़े होकर चलना आरंभ किया था।
उनके पूर्वज, ऑस्ट्रेलोपिथेकस आदतन सीधे खड़े होकर नहीं चलते थे।
एंड्रोपिथेकस के 4.2-3.9 मिलियन वर्ष पुराने जीवाश्मों में bipedal विशेषताएं पाई जाती हैं, लेकिन शेलहोरैथिकस को दो पैरों पर चलने की क्षमता सात मिलियन वर्ष
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण तरीके से जी सकते हैं, हम पर्यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम भी पर्यावरण के प्रति activists बन सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके।
यह भी कई मामलों में लक्षणात्मक उपचार की तरह ही है। लेकिन अगर हम सिर्फ अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्याओं के मूल को ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और प्रौद्योगिकीय विकास के कारण समस्याएं बढ़ी हैं क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव जाति की अव्यवहारिक जीवन शैली के कारण।
संसद ने जुलाई ४, १८२८ को इसे अपनाया, और राष्ट्रपति जॉन हेनकेक और सचिव चार्ल्स थॉमसन द्वारा लिखित एक हस्तलिखित草稿 को कुछ दूरी पर स्थित प्रेस में जॉन डुलाप के प्रेस में भेजा गया।
रात के समय 150-200 प्रतियों का मुद्रण हुआ, जिसे बाद में डुलाप ब्रॉडकास्टर के नाम से जाना गया।
जुलाई 8 को Independence Hall में पहले सार्वजनिक पढ़ने के लिए John Nixon ने document का प्रदर्शन किया।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिसने 9 जुलाई को न्यू यॉर्क में इसे पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडशीट्स जो अब तक ज्ञात हैं, वे मूल दस्तावेज की सबसे पुरानी प्रतियों में से एक हैं। मूल हस्तलिखित प्रति अब तक नहीं बच पाई है।
आज के जीवाश्‍म विज्ञानी इस बात पर सहमत हैं कि एक समूह के dinosaurs ने विलुप्त होने से पहले जीवित रह कर आज भी मौजूद हैं। हम उन्हें पक्षियों के नाम से जानते हैं।
बहुत से लोग उन्हें उड़ने वाले पंछियों के रूप में नहीं देखते हैं क्योंकि वे पंखों से लैस हैं और उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों के बारे में बहुत कुछ अभी भी एक डायनासोर की तरह लगता है।
वे झिल्लीदार पैर और पंजे के साथ होते हैं, वे अंडे देते हैं और दो पीछे की टांगों के साथ एक टेरस की तरह चलते हैं।
लगभग सभी कंप्यूटर आज उपयोग में हैं, वे बाइनरी (द्विआधारी) संख्याओं के रूप में सूचना के रूप में सूचना के रूप में सूचना के रूप में सूचना के रूप में सूचना के रूप में सूचना के
द्विआधारी संख्या केवल दो ही स्थितियों में हो सकती है, अर्थात 0 या 1, और इन संख्याओं को द्विपदीय अंक या बिट्स के रूप में जाना जाता है।
इंस्टीरियल पोजिशनिंग के कारण पेट में दर्द हो सकता है। इसके कारण उल्टी भी हो सकती है। ऐसे में तुरंत डॉक्टर से संपर्क करें।
दवा के एक खाली कंटेनर के अंदर मौजूद होने का सबसे अच्छा संकेत है।
पोटास के लिए विशिष्ट प्रथम-उपचार निर्देशों की जाँच करें।
बग समूह के कीटों के लिए, इस शब्द का उपयोग entomologists एक औपचारिक रूप से अर्थ में करते हैं।
इस शब्द का प्राचीनता से मानव के साथ सहवास से संबंध है।
दोनों ही हत्यारा कीड़े और बिस्तर के कीड़े अपने hospedक के घर या आवास में रहने के लिए अनुकूलित हैं।
अमेरिका में लगभग ४००,००० लोग मल्टिपल स्किलरोसिस (एम्एस) से ग्रस्त हैं, जिससे यह रोग युवाओं और मध्य आयु वर्ग के लोगों में सबसे अधिक प्रचलित है
MS एक ऐसी बीमारी है जो केंद्रीय तंत्रिका तंत्र (सेन्ट्रल नर्वस सिस्टम) को प्रभावित करती है, जो मस्तिष्क, रीढ़ की हड्डी और आंखों में प्रकाश ग्रहण करने वाली ऑप्टिक
अनुसंधान ने पाया है कि महिलाओं को दो गुना अधिक MS है, तो पुरुषों।
एक जोड़े को यह निर्णय करने का अधिकार है कि वे अपने बच्चे को नहीं पालेंगे या नहीं।
ये दंपति अपने बच्चे के लिए एक गोद लेने की योजना बना सकते हैं।
 दत्तक ग्रहण में, जन्म माता-पिता अपने parental अधिकार समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे दंपत्ति को बालक का पालन पोषण करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य ध्येय संसार के कार्य करने के लिए वैज्ञानिक विधि का पता लगाना है। इस विधि के द्वारा ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
लेकिन यह नहीं है, प्रयोग और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
प्रकृति और दार्शनिकों ने प्राचीन साहित्य का अध्ययन किया, और विशेष रूप से लैटिन में बाइबल का अध्ययन किया।
सभी विषयों में अरिस्टोटल के विचारों को स्वीकार किया गया।
यूनानी भाषा का ज्ञान घटता जा रहा था, तो पश्चिम को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कटता जा रहा था ।
कई शारीरिक और व्यवहारिक rhythms को अक्सर जैविक घड़ियों के प्रभाव के कारण देखा गया है।
पeriodic rhythms, जो केवल बाहरी periodically सटीक cues के जवाब में नहीं हैं, सभी जीवित चीजों में देखी गई हैं, जिनमें बैक्टीरिया, कवक, पौधे और जंतु शामिल हैं।
जीववैज्ञानिक घड़ियाँ स्वयं को बनाए रखने के लिए एक थरथरानवाला है जो निरंतर चक्र जारी रखने के लिए, चाहे कोई भी संकेत नहीं है।
हर्सेल और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए एक आनुवंशिक पदार्थ है।
हर्स्की और चेस ने अपने स्वयं के डीएनए को बैक्टीरिया में इंजेक्ट करने के लिए फगेस का उपयोग किया।
वे दो प्रयोगों में, एक radioactive phosphorus या प्रोटीन के phage के साथ radioactive sulfur के साथ डी. एन. ए. मार्किंग किया।
मुटेशनों के विभिन्न प्रकार के विभिन्न प्रभावों के आधार पर निर्भर करते हैं, जिस प्रकार का उत्परिवर्तन है, जिस प्रकार का उत्परिवर्तन है और जिस प्रकार के कोशिकाओं को प्रभावित किया गया
केवल युग्मक कोशिकाओं में उत्परिवर्तन को पारित करने के लिए जा सकता है बच्चों, जबकि अन्य उत्परिवर्तन के कारण कोशिका मृत्यु या कैंसर हो सकता है।
नेचर बेस्ड टूरिज्म लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए आकर्षित करता है, जिसमें वनस्पति और पशु शामिल हैं।
उदाहरण के लिए, शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षी देख, और पार्कों और पारिस्थितिकी तंत्र के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल है।
एक उदाहरण है, फोटोग्राफी और बोर्नियो में Organgatuangs के बारे में सीखना।
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से कारों में निकलते हैं और अपने काम के लिए जाते हैं और उनके पीछे चलते हैं जो उनके काम के लिए गए थे।
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं से जुड़ा हुआ है और एक परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी कारों पर आधारित परिवहन प्रणाली का समर्थन करता है।
वैज्ञानिकों के अनुसार इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने मानव विकास के लिए पिछले दो लाख वर्षों में पृथ्वी के जैवमंडल के एक स्थिर स्थिति को तोड़ दिया है।
सभी लोग समाज में शामिल होते हैं और परिवहन प्रणाली का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणाली के बारे में शिकायत करते हैं।
 विकसित देशों में पेयजल के गुणवत्‍ता और पुलों के गिरने की शिकायतें कम ही सुनने को मिलती हैं।
ट्रांसपोर्ट सिस्टम को लेकर शिकायतें क्यों होती हैं, क्यों ये दिन-प्रतिदिन असफल होती हैं? इंजीनियरों की क्या गलती है? या फिर कुछ और ही है?
ट्रैफिक फ्लो एक ड्राइवर और वाहन के बीच दो बिंदुओं के बीच यात्रा करने और एक दूसरे से संपर्क करने के बीच के संबंधों का अध्ययन है।
दुर्भाग्य से, यातायात की गति का अध्ययन करना कठिन है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार को एक सौ प्रतिशत निश्चितता के साथ नहीं जाना जा सकता है।
अच्छी खबर यह है कि ड्राइवर्स एक सामान्य सीमा में व्यवहार करते हैं; इसलिए, यातायात के प्रवाह में कुछ सामान्यता और गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता है।
तथा यातायात प्रवाह के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिए, तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
ये संबंध सड़क सुविधा के प्लानिंग, डिजाइन और संचालन में मदद करते हैं।
इंस्ट्रक्ट्स ने हवा में उड़ने की शुरुआत की। उनकी उड़ान ने उन्हें दुश्मनों से बचने और भोजन और साथी ढूंढने में मदद की।
अधिकांश कीटों को अपने शरीर के साथ पंखों को मोड़ने की क्षमता होती है।
यह उन्हें बड़े पैमाने पर छोटे स्थानों से छिपने के लिए एक व्यापक क्षेत्र देता है।
आज तक केवल डंकू और मेढक ही पंखों को पीछे नहीं मोड़ सकते हैं।
हजारों साल पहले एक आदमी नाम था अरिस्टोक्रस, उसने कहा था कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोग इस बात को सही मानते थे लेकिन बहुत से लोग इसके विपरीत मानते थे कि सौरमंडल पृथ्वी के चारों ओर घूमता है, जिसमें सूर्य और अन्य तारे भी शामिल हैं।
यह उचित प्रतीत होता है, क्योंकि पृथ्वी महसूस नहीं करती है कि वह फैलाई जा रही है, क्या?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक जल प्रवाहित करती है।
अमेज़न नदी भी दुनिया की सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
दुनिया भर के समुद्रों में प्रवेश करने वाले पानी का २० प्रतिशत हिस्सा अमेजन के वर्षा वन से आता है।
अमेजन नदी मुख्य रूप से 6,387 किमी (3,980 कि॰मी॰) लंबी है. यह हजारों छोटे नदियों से पानी एकत्र करती है।
हालांकि पिरामिड निर्माण पत्थर के माध्यम से भी अंत तक पुराने साम्राज्य में जारी रहा, गीज़ा के महान पिरामिडों ने कभी भी उनके आकार और निर्माण की तकनीकी उत्कृष्टता को नहीं छोड़ा।
नए साम्राज्य के प्राचीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो अब तक एक हजार साल से अधिक पुरानी थी।
वैटिकन सिटी का जनसंख्या लगभग 800 है। यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और जनसंख्या के हिसाब से सबसे कम जनसंख्या वाला देश है।
वैटिकन सिटी का कानून और आधिकारिक संचार इतालवी भाषा में होते हैं।
यह भी एक आम भाषा है जो राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द्वारा बोली जाती है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में बोली जाती है।
सभी नागरिकों के Vatican City में रहने का कारण है कि वे रोमन कैथोलिक हैं।
पुराने ज़माने में लोगों को सिर्फ कुछ ही मूल - तत्वों * की जानकारी थी, जैसे सोना, चाँदी, ताँबा, टिन और लोहा ।
अरस्तू, एक दार्शनिक, ने यह सुझाव दिया कि सभी वस्तुएं एक या अधिक तत्वों से मिलकर बनी है। वे थे- पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह एक ही क्रम में चार अवस्थाओं (state) में था: ठोस, तरल, गैस, और प्लाज्मा, हालांकि उसने भी सिद्धांत दिया कि वे नए पदार्थ बनाते हैं जो हम देखते हैं।
अल्यूमिनियम मिश्रधातु मूलत: दो या अधिक धातुओं का मिश्रण है। याद रखें कि इस तालिका में कई तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटेशियम जैसे तत्व को धातु माना जाता है। निश्चित रूप से, चांदी और सोना भी धातु हैं।
आप भी मिश्र धातु में छोटे स्तर के गैर-मetal तत्व जैसे कार्बन का भी उपयोग कर सकते हैं।
ब्रह्मांड में सब पदार्थ हैं। सब पदार्थ छोटे छोटे कणों से बना है जिनके नाम हैं परमाणु।
परमाणु इतने छोटे होते हैं कि अरबों में एक भी परमाणु इस वाक्य के अंत में फिट हो सकता है।
इसी तरह, जब यह pencil आया, तो यह बहुत से लोगों के लिए एक अच्छा मित्र बन गया ।
दुर्भाग्य से, जैसे नए लेखन विधियों का उदय हुआ, कलम को कम महत्व दिया गया और उसका उपयोग कम हो गया।
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी एक चाकू को पास नहीं आते हैं।
एक ही सोचता रहता है कि जब कुछ नया आ जाएगा तो क्या होगा।
परमाणु विखंडन का सिद्धांत है कि यह एक परमाणु में कई प्रोटॉन और न्यूट्रॉन जोड़ना ऊर्जा लेता है।
जैसे कि एक भारी ट्रॉलर को एक पहाड़ी पर चढ़ाया जाता है। फिर नाभिक को विभाजित करने के बाद कुछ उर्जा छोड़ती है।
कुछ परमाणु नाभिक के लिए अस्थिर होते हैं, जिसका अर्थ है कि वे छोटे या बड़े nudging के बिना टूट सकते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा की बाहरी परत को क्रस्ट कहा जाता है।
कमीज़ की मोटाई 70 किमी. की तरफ और 100 किमी. की तरफ है।
यह मैरी के नीचे पतला है और मैरी के ऊपर मोटा है।
ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि चंद्रमा के पास का हिस्सा अधिक मैरियॉं हो सकता है क्योंकि इसकी पपड़ी कम होती है। यह लावा को सतह तक पहुंचने
सामग्री के सिद्धान्तों को केन्द्र में रखकर लोगों को टंक या उन्हें आकर्षित करने वाली बातों को खोजने की कोशिश की जाती है।
इन सिद्धांतों के अनुसार, लोग अपने जीवन में कुछ ज़रूरतें और इच्छाएँ होती हैं जो वे बड़े होने पर भी अपने भीतर ही दबाए रखते हैं ।
ये सिद्धांत कुछ लोगों के बारे में बताते हैं जो कुछ करना चाहते हैं और उनके आसपास की चीजें उन्हें कुछ करना या नहीं करना देती हैं।
दो लोकप्रिय विषयगत सिद्धान्त हैं, अब्राहम मास्लों के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory।
सामान्यत:, दो व्यवहारों को प्रबंधकों के नेतृत्व में अपने पूर्वजों के साथ शुरू होने पर उभरने की संभावना होती है। एक छोर पर वे “एक ही आदमी” (या औरत) बने रहना चाहते हैं।
इस प्रकार के प्रबंधक को कठिनाई होती है, अप्रिय निर्णय लेने, अनुशासनात्मक कार्रवाई करने, निष्पादन मूल्यांकन करने, प्रत्याहिकता का निर्धारण करने, और लोगों को जवाबदेह बनाने में।
दूसरी ओर, एक व्यक्ति एक अनदेखा व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी कामों को बदलना चाहता है और उसे अपने आप को बदलना चाहता है।
अंततः, टीम के लीडर की ही ultimately responsible है टीम की सफलता और असफलता के लिए।
इस तरह के व्यवहार अक्सर नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरार पैदा कर देता है।
वर्चुअल टीम को पारंपरिक टीम के समान ही मानक बनाए जाते हैं, लेकिन subtle अंतर होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों अक्सर अपने immediate physical टीम के सदस्यों के संपर्क के सिंगल प्वाइंट के तौर में काम करते हैं।
वे अक्सर अधिक स्वायत्तता के साथ काम करते हैं, क्योंकि उनके दल समय के विभिन्न क्षेत्रों में बैठक कर सकते हैं जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आ सकता है।
एक वास्तविक “अVISIBLE टीम” (Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक अद्वितीय घटक एक आभासी टीम है।
अछूत टीम", जिसे प्रत्येक सदस्य रिपोर्ट करता है, वह टीम है, जिसके द्वारा प्रत्येक सदस्य के मानक निर्धारित किए जाते हैं।
एक संगठन के लिये सीखने की प्रक्रिया को समय व्यतीत करने वाली प्रक्रिया क्यों बनाना चाहिए? एक लक्ष्य के लिये सीखने की अवधारणा को क्रियान्वित करने के लिये नवाचार लाना चाहिए।
जब सभी संघटक विभागों में उपलब्ध संसाधनों का प्रभावी उपयोग होता है, तो रचनात्मकता और कल्पनाशीलता का विकास होता है।
इस प्रक्रिया के परिणामस्वरूप, एक संगठन के साथ मिलकर एक समस्या को दूर करने के लिए काम करने की प्रक्रिया से एक नया रचनात्मक प्रक्रिया ग्राहकों की आवश्यकता के लिए उपलब्ध हो सकती है।
before एक संगठन को नवान्वेषण के लिए प्रेरित किया जा सकता है, नेतृत्व को नवान्वेषण के लिए एक संस्कृति बनाना चाहिए और साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने के लिए एक साझा दृष्टिकोण बनाना चाहिए।
एंजेल (2006), बताता है कि Continuum approach एक संगठन को उच्च स्तर पर निष्पादन प्राप्त करने के लिए उपयोग किया जाता है।
न्यूरोबायोलॉजिकल डेटा भौतिक साक्ष्य के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण के अनुसंधान को सीमित करते हैं और इसे बहुत अधिक सटीक बनाते हैं।
शोधकर्ताओं के शोध के लिए मस्तिष्क विकृति और व्यवहार के बीच संबंध का समर्थन करता है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि मस्तिष्क के विभिन्न प्रकार के नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार को प्रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन करते हैं।
नए Tecnologías के कारण हम मस्तिष्क के संरचनाओं और प्रक्रियाएं पहले कभी नहीं देख सकते हैं।
यह हमें बहुत सारी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है जो हमें हमारे मन में प्रक्रियाओं को समझने में मदद करता है।
हालांकि, कृत्रिम बुद्धिमत्ता का विज्ञान फिक्शन से जुड़ा हुआ है, लेकिन यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा है, जो व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन के लिए मशीनों के व्यवहार को नियंत्रित करती
एआई अनुसंधान में मशीनों को इंसानों की तरह सोचने, कार्य करने और सीखने में सक्षम बनाने की एक सोच है।
उदाहरण के लिए नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों और निदान का जवाब देने की क्षमता, हस्तलेख की पहचान, आवाज और चेहरा शामिल हैं।
ऐसी चीजें अलग विषयों में बदल गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं के समाधान के लिए प्रदान करती हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, और कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में भ्रमण एक बड़ा हिस्सा है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को एक बस यात्रा के लिए एक विकल्प नहीं है के लिए ले जाने के लिए चाहता है।
टेक्नोलॉजी ने वर्चुअल टूर की सुविधा प्रदान की है। छात्र संग्रहालय के artifacts, एक जलप्रपात, या सुंदर कला को देखने के लिए अपने कक्षा के साथ बैठे रह सकते हैं।
वर्चुअल ट्रिप साझा करना भी एक अच्छा तरीका है कि एक यात्रा पर प्रतिबिंबित करने के लिए और भविष्य के छात्रों के साथ अनुभव साझा करने के लिए।
उदाहरण के लिए, हर साल, बीएनटी स्कूल के छात्र राज्य राजधानी की यात्रा पर जाते हैं, हर साल, वेबसाइट को नवीनीकृत किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करणों को ऑनलाइन रखा जाता है ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम करें।
ब्लॉग भी छात्रों के लेखन में सुधार कर सकते हैं। जब छात्र शुरू करते हैं तो वे अक्सर खराब वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ, यह अक्सर बदल जाता है।
छात्रों को अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉगर लेखन में सुधार करने के लिए प्रयासरत रहता है ताकि आलोचना से बचा जा सके।
इसके साथ ही ब्लॉगिंग "छात्रों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाती है।" दर्शकों को आकर्षित करने के लिए छात्रों को बुद्धिमान और रोचक बनाना (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और विद्यार्थियों को कक्षा के बाहर भी पढ़ाई करने के लिए प्रेरित करता है।
ब्लॉग का उचित उपयोग "विद्यार्थियों को विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक रूप से सोचने के लिए सक्षम बनाता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से विद्यार्थियों को दूसरों के लेखन के संदर्भ में अपनी राय को परिभाषित करने और अपने विचारों को किसी विशेष मुद्दे पर स्पष्ट करने में सक्षम बनाता है (ओरेवेक,
ओटावा कनाडा का प्यारा, द्विभाषी शहर है और इसमें एक विविध प्रकार के कला-गैलरी और संग्रहालय हैं, जो कनाडा के अतीत और वर्तमान को दर्शाते हैं।
दक्षिण में नियाग्रा फॉल्स और उत्तर में अनछुए प्राकृतिक सौंदर्य के क्षेत्र मस्कोक और आगे हैं।
सभी ये बातें और भी ओंटारियो को कनाडा के लिए quintessentially Canadian के रूप में देखने के लिए बाहर के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण विशेषता के रूप में दर्शाती हैं।
उत्तर में बड़े भाग में लोग कम रहते हैं और कुछ भाग में जंगल ही जंगल है।
अमेरिका में अधिक अफ्रीकी अमेरिकी रहते हैं, जबकि कनाडा में अधिक कनाडाई नागरिक रहते हैं।
पूर्वी अफ्रीका के द्वीप हिंद महासागर के पूर्वी तट पर स्थित हैं।
मेडागास्कर सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में एक ही है जब यह वन्य जीवन की बात आती है।
ज्यादातर छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और उन्हें लक्जरी समुद्र तटों के लिए जाना जाता है।
अरबों ने भी इस्लाम को इन देशों में फैलाया और वह बड़े पैमाने पर इन द्वीपों में फैला।
पंद्रहवीं शताब्दी में यूरोपीय प्रभाव और उपनिवेशवाद शुरू हुआ, जब पुर्तगाली नाविक वास्को द गामा ने भारत के समुद्री मार्ग की
इस क्षेत्र के उत्तर में Sahel क्षेत्र है और दक्षिण और पश्चिम में अटलांटिक महासागर है।
महिलाएं: यह सलाह दी जाती है कि कोई भी महिला यात्री अपनी वास्तविक वैवाहिक स्थिति को लेकर झूठ न बोले.
यह भी मददगार है कि आप एक अंगूठी (केवल एक जो बहुत महंगी न हो) पहनें।
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक भिन्नता के कारण उन्हें जो कुछ भी लगता है वह उत्पीड़न है और यह सामान्य बात है कि उन्हें पीछा किया जाता है, उनके हाथ पकड़ लिए जाते हैं, आदि।
अपने पुरुषो से दूर रहो और अपने फैसले पर अडिग रहो ( Cultural differences or not, it doesn't make it ok! )
कैसरबाग का आधुनिक शहर 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बेबीलोन के मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और बाद में फ़ीनिशियन, रोमनों और मरेनीड्स द्वारा रणनीतिक बंदरगाह के रूप में
1755 में एक भूकंप के बाद पुर्तगालियों ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे दोबारा बनवाया, लेकिन फिर भी इसे 1755 में आये भूकंप के बाद छोड़ दिया गया।
मोगल sultan ने शहर को फिर से बनाया और उसे दारा का शहर कहा गया और स्पेनिश व्यापारियों ने वहां व्यापार के लिए आधार स्थापित किया।
कासाब्लांका एक पूरे मोरक्को में सबसे कम दिलचस्पी से खरीदारी करने के लिए जगह है।
देर से Medina में पुराने Medina में आसानी से जगहें मिल सकती हैं, जहां पारंपरिक Moroccan सामान, जैसे कि tagines, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा स्पेक्ट्रम
गोमा एक पर्यटक शहर है, जो पूर्वी अफ़्रीका के कांगो लोकतान्त्रिक गणराज्य के सुदूर पूर्वी हिस्से में स्थित है और रुआण्डा से सटा हुआ है।
2002 में गाम्बिया के शहर को लावा के विस्फोट से तबाह कर दिया गया था, जो शहर के मुख्य मार्गों को पूरी तरह से दफन कर दिया था, विशेष रूप
गोमा शहर में सुरक्षा की स्थिति ठीक है, लेकिन उत्तरी किवु प्रान्त के बाहर जाने से पहले इसकी जानकारी अवश्य ले लें, क्योंकि उत्तरी किवु प्रान्त में अभी भी लड़ाई जारी है
शहर भी ज्वालामुखी के चढ़ने के लिए आधार है और कुछ सबसे सस्ते में अफ्रीका में Mountain Gorilla ट्रैकिंग के लिए सस्ता है।
आप गाम्बिया के लिए मोटरसाइकिल-टैक्सी का उपयोग कर सकते हैं। सामान्य (स्थानीय) कीमत 500 कॉन्गो फ्रैंक के लिए एक छोटी यात्रा है।
इसके साथ ही इसके दुर्गम होने के कारण, "टिम्बुकू" क्षेत्र को एक रूपक के रूप में दूरस्थ और अन्‍यायपूर्ण भूमि के रूप में उपयोग किया जाता है
आज Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि इसकी प्रतिष्ठा इसे एक पर्यटक स्थल बनाती है और यह एक हवाई अड्डे के साथ है।
2009 में इसे विश्व धरोहर स्थलों की सूची में शामिल किया गया, क्योंकि रेगिस्तान के कारण खतरा पैदा हो गया है।
यह भी था एक प्रमुख स्टॉप Henry Louis Gates' PBS विशेष विश्व के लिए आश्चर्य की दुनिया में।
शहर का बाकी देश के शहरों से काफी अंतर है, क्योंकि यह अरबी के बजाय अफ्रीकी का अधिक है।
क्रूगर नैशनल पार्क दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित है और क्रूगर नदी के साथ सीमाओं के साथ Mozambique के पूर्वी, Zimbabwe के उत्तर में और दक्षिण में सीमा है।
यह 19,500 किमी 2 क्षेत्र में 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, प्रत्येक में अलग-अलग जीवों का समर्थन करता है।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क (एस. ए. एन. पी. ) का झंडा माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों के साथ, राष्ट्रीय उद्यान में दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
एकWild कार्ड भी खरीदना लाभकारी हो सकता है, जो दक्षिण अफ्रीका के किसी भी पार्क में प्रवेश या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में प्रवेश प्रदान करता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग के नाम से जाना जाता है और यह पर्यटकों के लिए मुख्य केंद्र के रूप में जाना जाता है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को एक चमकता हुआ बार-ग्राफ के रूप में प्रदर्शित करने के लिए, वाइस सिटी हार्बर के साथ इसकी उपस्थिति को देखा जा सकता है।
हांगकांग के लिए सबसे अच्‍छी तस्‍वीरें लेने के लिए, हांगकांग से बाहर निकलें और Kowloon के जलप्रपात के सामने जाएं।
हांगकांग द्वीप के उत्तरी किनारे पर बड़े पैमाने पर शहरी विकास के लिए भूमि का उपयोग किया गया है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों द्वारा अपने लिए लिया गया था और इसलिए यदि आप भूमि के उपनिवेशवादी अतीत के सबूत की तलाश कर रहे हैं तो यह अच्छा स्थान है।
सुंदरवन, दुनिया का सबसे बड़ा सदाबहार जंगल है, जो भारत और बांग्लादेश के बीच लगभग 80 किमी (50 मील) तक फैला हुआ है।
सुंदबरन नेशनल पार्क को यूनेस्को ने विश्व धरोहर स्थल का दर्जा दिया है। भारत में पड़ने वाले हिस्से को Sundarbans नेशनल पार्क कहा जाता है।
मैन्ग्रोव के घने जंगलों के अलावा भी कुछ बचे हुए जंगल हैं जो कि गंगा मैदान में पहले से ही थे।
संडारबैंड्स का क्षेत्रफल 3,850 किमी है, जिसमें लगभग एक तिहाई जल /marsh क्षेत्र शामिल हैं।
शुरू में 1966 में सुंदरबन को एक वन्‍य जन्‍मभूमि घोषित किया गया था और अनुमान है कि अब यहां 400 रॉयल बंगाल टाइगर और 30,000 spotted deer मौजूद हैं।
ट्रेनें सुबह 6:30 से 7:30 बजे के बीच अंतर-विभागीय बस स्टेशन (बाहर नदी के पार) से चलती हैं, हालांकि ज्यादातर, विशेष रूप से जो पूर्वी और जकार/ब
अंतर-राज्य बसों में अक्सर यात्रियों की भीड़ होती है, इसलिए अग्रिम टिकट खरीदना उचित होता है।
ज्यादातर जिलों को छोटे जापानी कॉस्टर बसों, जो आरामदायक और मजबूत हैं।
साझे ऑटो एक त्वरित और आरामदायक साधन हैं, जो निकटवर्ती स्थानों, जैसे पोंगल (एनयू 150) और पोंगल (एनयू 200) के लिए यात्रा करने के लिए
ओयापोक नदी पुल तारों वाला पुल है। यह ओयापोक नदी पर बनाया जाना है, जो ब्राजील के ओइपोक शहर को फ्रेंच गुयाना के सैंग-ग
यह दोनों टॉवर 83 मीटर ऊंचे हैं, इसकी लंबाई 378 मीटर है और इसमें दो लेन की चौड़ाई 3.50 मीटर है।
पुल के नीचे 15 मीटर की ऊंचाई पर clearance है। पुल का निर्माण 2011 में पूरा किया गया था, इसे मार्च 2017 तक यातायात के लिए नहीं खोला गया था।
यह पुल सितंबर 2017 में पूरी तरह से कार्यशील हो जाएगा, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्ट पूरी तरह से काम कर लेंगे।
गुआरेज़ के लोग सबसे महत्वपूर्ण आदिवासी समूह थे जो अब पूर्वी Paraguay में रहते थे, जो कि एक अर्ध-नमाटिक शिकार करने वाले थे और साथ ही साथ कृषि भी करते थे।
चैकु क्षेत्र में अन्य समूहों के मूल निवासी भी रहते थे, जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने पर निर्भर थे।
16 वीं शताब्दी में Paraguay, पहले से ही "इंडियाज गार्जियन ऑफ द इडियन" के रूप में जाना जाता था, एक परिणाम के रूप में स्पेनिश के साथ मुठभेड़ के
स्पैनिश ने तीन सदियों तक उपनिवेशवाद शुरू किया।
अजमेर की स्थापना 1537 में हुई थी और Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को बनाए रखा है।
भारत में एक बेहतरीन polo टीम और खिलाड़ी हैं।
दिसंबर में हर साल लास कैनेटिस में होने वाले सबसे बड़े टूर्नामेंट का आयोजन होता है।
अन्य समय में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच यहां देखे जा सकते हैं।
टूरिज्म और टिकट के लिए पोलो मैचों के लिए टिकट खरीदने के लिए, एसोसिएशन ऑफ अर्जेंटीना पोलो की जांच करें।
फाल्कलैंड पाउंड (मुद्रा हस्ताक्षर: £, बैंकिंग कोड: FKP) फॉल्कलैंड की आधिकारिक मुद्रा है, जिसका मूल्य एक ब्रिटिश पाउंड (GBP) के बराबर है।
फ़ॉकलैंड द्वीपों में एकमात्र बैंक है जो स्टेनली के पास फ़िक वेस्ट स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड सिंगापुर में कहीं भी स्वीकार किए जाते हैं और स्टेनली क्रेडिट कार्ड और संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबादी के दूर-दराज के द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड शायद स्वीकार नहीं किए जाएंगे, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा ले सकते हैं; चेक करें कि मालिकों से पहले यह निर्धारित करें कि किस प्रकार का भुगतान स्वीकार किया जाता है।
फॉकलैंड द्वीपों में मुद्रा विनिमय करना लगभग असंभव है, इसलिए मुद्रा विनिमय करने से पहले द्वीपों से बाहर निकलें।
मोगादिशू दक्षिण में विषुवत रेखा के पास स्थित है, इसलिए वहां गर्मियों में सर्दियों में उत्तरी गोलार्ध में और सर्दियों में दक्षिणी गोलार्ध में वसंत होता है।
मontevideo उपोष्णकटिबंधीय जलवायु में स्थित है; गर्मियों में तापमान +30°C तक पहुंच जाता है।
जाड़े में यह भ्रम पैदा कर सकता है कि तापमान शून्य से नीचे नहीं जाता, लेकिन हवा और आर्द्रता के कारण यह महसूस होता है कि तापमान कम है जो कि तापमान仪 के अनुसार
बारिश का मौसम नहीं होता है।
हालांकि पार्क में कई जानवरों को लोगों के सामने देखा जाता है, लेकिन जंगली जानवर हैं और उन्हें खिलाया या परेशान नहीं किया जाना चाहिए।
अलग-अलग पार्कों के अधिकारियों ने बताया कि 100 मीटर की दूरी पर, या 25 मीटर की दूरी पर, सभी जंगली जानवरों से दूर रहें।
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, बायसन, एल्क, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला कर सकते हैं।
हर साल, कई आगंतुकों को चोटें आती हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अतिरिक्त, ध्यान रखें कि बदबू जानवरों को आकर्षित करती है और अन्य जंगली जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए बदबूदार खाद्य पदार्थ न ले जाएँ और स्वच्छ शिविर में रहें।
एपिया समोआ का राजधानी है। यह शहर उपोलु द्वीप पर स्थित है और इसकी आबादी लगभग 40,000 है।
आपिया, समोआ की राजधानी और सबसे बड़ा शहर है।
यह एक मशहूर नौसैनिक टकराव था जो 1889 में जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन के सात जहाजों ने हार्बर से बाहर जाने से इनकार कर दिया था।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग २०० अमरीकी और जर्मन जानें गँवा दी गईं।
भारत छोड़ो आंदोलन के दौरान माले आंदोलन के समर्थकों ने शांतिपूर्ण सभा कर प्रमुख Tupua Tamasese Lealofi III की हत्या कर दी।
आकलैंड के दो समुद्रों के बीच कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
उत्तरहाट जिले के उत्तरी तट (North Harbour district) प्रशांत महासागर से लगे हुए हैं और उत्तरी छोर से दक्षिण छोर तक फैले हुए हैं।
सभी के सभी रेत के तट हैं और इनमें से अधिकांश में खजूर के पेड़ों की छाया होती है।
टामाकी ड्राइव के समुद्र तटों को Waitemata बंदरगाह के पास, माउंटेनबेटन बे और सेंट हेलियर के उपनगरों में स्थित माउंटेनबेटन बे और सेंट
ये कभी-कभी भीड़भाड़ वाले परिवार के तट हैं और यहां एक अच्छा रेंज ऑफ शॉप्स हैं। तैरना सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय बीयर नंबर एक है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी भरा है। अन्य स्थानीय बीयर Manta है।
फ्रांस में कई वाइन उपलब्ध हैं, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन शायद यात्रा के लिए बेहतर हो सकती हैं।
स्थानीय नल का पानी पूरी तरह से सुरक्षित है, लेकिन बोतल बंद पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलिया में, 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का विचार विदेशी है। एक ब्लैक कॉफी को 'इस्प्रेसो' कहते हैं, जबकि एक कॉफी में दूध की मोटी परत चढ़ाई
हॉट चॉकलेट Belgian मानक के बराबर है। फलों के रस महंगे हैं, लेकिन उत्कृष्ट हैं।
कई बार प्रवाल भित्ति के पास जाने के लिए साल भर में कई यात्राएं की जाती हैं और प्रवाल भित्ति के कारण होने वाली किसी भी चोटों के कारण reef पर होने वाली दुर्घटन
लेकिन, सलाहकारों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें, और सुरक्षा चेतावनी का ध्यान रखें।
बॉक्स जैलफिश समुद्र तटों और नदी के मुहाने के पास अक्टूबर से अप्रैल के बीच पाई जाती है। कभी-कभी यह इन समय के बाहर भी पाई जाती है।
शार्क मौजूद हैं, लेकिन वे मनुष्यों पर हमला नहीं करते हैं। ज्यादातर शार्क डरती हैं और भाग जाती हैं।
खारे पानी के मगरमच्छ समुद्र में नहीं रहते हैं, उनका मुख्य आवास नदी-क्षेत्रों से रॉकहैम्पटन के उत्तर में नदी-क्षेत्रों में है।
यात्रा से पहले बुकिंग करने से यात्री अपने गंतव्य पर पहुंच जाने पर निश्चिंत हो जाते हैं कि उन्हें कहीं रुकने के लिए जगह मिलेगी।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशिष्ट होटलों के साथ सौदेबाजी करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए एक ट्रैवल एजेंट
ट्रेवल एजेंट आमतौर पर नाश्ता, हवाई अड्डे के लिए परिवहन व्यवस्था और / या फ्लाइट और होटल पैकेज के संयोजन के साथ पैकेज ऑफर करते हैं।
आप भी उन्हें आरक्षण दे सकते हैं यदि आप समय लेने के लिए प्रस्ताव पर विचार करना चाहते हैं या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (जैसे वीजा) के लिए अन्य दस्तावेजों
किसी भी संशोधन या अनुरोध के लिए ट्रैवल एजेंट से पहले संपर्क करना चाहिए और सीधे होटल से नहीं।
कुछ संगीत उत्सवों में, अधिकांश संगीत उत्सव के दर्शकों ने साइट पर शिविर लगाने का फैसला किया है और अधिकांश दर्शक इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा मानते हैं।
अगर आप संगीत के करीब होने के लिएaction में शामिल होना चाहते हैं तो आपको early से camping site को book करना होगा।
याद रखें कि भले ही मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त हो गया हो, लेकिन कुछ भाग देर रात तक संगीत का आनंद ले सकते हैं।
कुछ त्योहारों में विशेष रूप से बच्चों के लिए शिविर क्षेत्र हैं।
अगर उत्तरी Baltic में सर्दियों में यात्रा करना है, तो ध्यान रखें कि केबिन का स्थान, क्योंकि बर्फ के माध्यम से गाड़ी चलाने से सबसे ज्यादा प्रभावित लोगों को काफी भयानक आवाज आती है।
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में समय बिताया जाता है। क्रूज़ यात्रियों को वीजा आवश्यकताओं (खोजें) को छूट दी जाती है।
कसीनो आम तौर पर मेहमानों को अधिकतम समय और पैसा खर्च करने के लिए कई प्रयास करते हैं। खिड़कियां और घड़ियां आमतौर पर अनुपस्थित होती हैं, और निकास अक्सर मुश्किल
वे अक्सर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन ऑफर करते हैं, ताकि मेहमानों को अच्छा मूड में रखें और उन्हें परिसर में ही रखें।
कुछ स्थानों पर शराब पीने का शुल्क लिया जाता है। लेकिन, पियक्कड़पन विवेक को प्रभावित करता है, और सभी अच्छे गंवई जानते हैं कि
किसी भी उच्च अक्षांश या दर्रों पर गाड़ी चलाने के लिए बर्फ, हिम या ठंड से बचने के लिए विचार करना चाहिए।
एक बर्फीले और सर्द सड़क पर, घर्षण कम है और आप, जैसे आप एक बिना रेत के राजमार्ग पर ड्राइविंग नहीं कर सकते हैं.
बारिश के मौसम में, बर्फ़ से आपको फंसने के लिए काफी समय में ही काफी बर्फ़ गिर सकती है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, कई देशों में बर्फीले और ठंडे मौसम होते हैं, और यातायात ज्यादातर सालभर बिना रुके चलता रहता है।
safaris शायद अफ्रीका में सबसे बड़ी पर्यटन आकर्षण हैं और कई आगंतुकों के लिए सबसे महत्वपूर्ण हैं।
पॉपुलर उपयोग में आने वाले शब्द safari का उपयोग अफ्रीका के जंगलों में सैर करने के लिए किया जाता है।
कुछ जानवर, जैसे हाथी और जिराफ, कारों और मानक उपकरण के साथ अच्छी तरह से देखने के लिए करीब आते हैं।
बाघ, चीता और तेंदुआ कभी-कभी शर्मीले होते हैं और आप उन्हें बेहतर तरीके से देखने के लिए binoculars का उपयोग कर सकते हैं।
एक पैदल सफारी (या "बुश ट्रेक", "हाइकिंग सफारी" या "पैदल") में पैदल चलने के लिए एक दिन या कई
पैरालंपिक खेल 24 अगस्त से पांच सितंबर 2021 के बीच होंगे। कुछ इवेंट जापान के अन्य शहरों में भी आयोजित किए जाएंगे।
टोक्यो, जापान ने 1964 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक की मेजबानी की थी, जो एशियाई शहर में दो बार ओलंपिक खेलों की मेजबानी करने वाला एकमात्र शहर था।
अगर आप 2020 के पहले ही अपने टिकट और आवास बुक कर चुके हैं, तो आपके लिए मुश्किल स्थिति हो सकती है।
कोरोनावायरस के कारण ओलंपिक 2020 को लेकर अभी तक कोई फैसला नहीं लिया गया है
यह अनुमान लगाया गया है कि अधिकांश घटनाओं के टिकट का मूल्य ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगा, जबकि सामान्य टिकट का मूल्य ¥7,000 होगा।
गीले कपड़े इस्त्री करने से उन्हें सूखने में मदद मिलती है। कई होटल में इस्त्री करने के लिए लोहे और इस्त्री बोर्ड उपलब्ध हैं, भले ही आप कमरे में मौजूद न
यदि लोहे का कोई विकल्प नहीं है या यदि आप नंगे मोजे पहनने से बचना चाहते हैं, तो आप एक हेयर ड्रायर का उपयोग कर सकते हैं, यदि उपलब्ध है।
कपड़ों को बहुत गर्म ना होने दें (जो कि शिथिलता या कभी-कभी जलन पैदा कर सकता है।)
पानी को शुद्ध करने के विभिन्न तरीके हैं, कुछ विशिष्ट खतरे के खिलाफ अधिक प्रभावी हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालने के लिए पर्याप्त है, जबकि अन्य क्षेत्रों में कई मिनटों की आवश्यकता होती है।
फ़िल्टर विभिन्न प्रभावशीलता के साथ आते हैं, और यदि आपको चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से एक बंद बोतल में पानी खरीद सकते हैं।
यात्री अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों से भी सामना कर सकते हैं।
पशु खाद्य को खराब कर सकते हैं, irritation पैदा कर सकते हैं, या एक और अधिक गंभीर स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रियाओं, venom फैलाने या संक्रमणों के प्रसार का कारण बन सकते हैं।
संक्रामक रोग स्वयं या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे आमतौर पर pests नहीं होते हैं।
ड्यूटी-फ्री खरीदारी का अवसर है कि कुछ स्थानों पर करों और शुल्कों से मुक्त सामान खरीदने का मौका है।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी कराधान वाले देशों में जाते हैं, वे कभी-कभी एक considerable amount of money, विशेष रूप से शराब और तंबाकू उत्पादों के लिए बचत कर सकते हैं।
फोर्ट मैरिन से फोर्ट फोर्ट तक का हिस्सा सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों वाला है, जो अक्सर दूरदराज के जंगलों से होकर गुजरता है।
अगर आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: steep चढ़ाव, संकीर्ण गलियां और घुमावदार मोड़ हैं।
पोस्टेड गति सीमा पिछले और बाद के खंडों की तुलना में कम है — आम तौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी / घंटा) — और सख्त पालन करना भी उतना ही महत्वपूर्ण है
अच्छी तरह से, हालांकि, घाटी में मोबाइल फोन सेवा यहां बहुत मजबूत है, जैसे कि कई अन्य मार्गों पर, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds.
जर्मनी के पेस्ट्री काफी अच्छे हैं और बावरा में काफी समृद्ध और विविध हैं, जो उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया के पेस्ट्री की तरह हैं।
फल पकौड़े आम तौर पर होते हैं, साल भर में आम पकौड़े पकाए जाते हैं और चेरी और प्लम गर्मियों में दिखाई देते हैं।
कई जर्मन बेकरी खाद्य पदार्थ भी बादाम, अखरोट और अन्य पेड़ के नटों से बने होते हैं। लोकप्रिय मिठाई अक्सर एक कप मजबूत कॉफी के साथ अच्छी तरह से मिलती है।
यदि आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्रीज चाहते हैं, तो आप बर्लिन, फानक्यूशेन या क्रेप्स के बारे में जो विभिन्न क्षेत्रों में भिन्न-भिन्न नामों से जानी जाती हैं
एक करी एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें सब्जियां या मांस शामिल हैं।
एक curry को "गीला" या "सूखा", इस बात पर निर्भर करता है कि उसमें कितना तरल पदार्थ है।
उत्तर भारत के inland क्षेत्रों में और पाकिस्तान में, yogurt को curry में इस्तेमाल किया जाता है, वहीं दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, coconut milk को curry में इस्तेमाल किया जाता है।
इंडोनेशिया में लगभग 17,000 द्वीप समूह हैं, जिनमें से लगभग 6000 बस्‍तियां हैं ।
लेकिन, यदि इसका उपयोग बिना किसी और विशेषताओं के किया जाता है, तो यह वाक्यांश मुख्य रूप से जावा द्वीप के मध्य और पूर्वी भागों से संबंधित खाद्य पदार्थों के लिए प्रयुक्त होता हैं।
अब जावा द्वीप के पूरे द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा भोजन में एक विस्तृत विविधता के स्वादिष्ट व्यंजन हैं, जावा के प्रमुख स्वाद के लिए पनीर, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा नारियल चीनी) और विभिन्न मस
सवारी करने के लिए पहियों के नीचे पहियों के नीचे पहियों के नीचे पहियों के नीचे पहियों के नीचे पहियों के नीचे पहियों के नीचे पहियों के नीचे पहियों के नीचे पहियों के नीचे पहियों के नीचे पहियों के नीचे पह
वे सवार के लिए अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण पैरों को फंसाने की संभावना के कारण चिंता हो सकती है।
यदि एक सवार घोड़ी से गिर जाता है और उसके पैर को रस्सी में फंस जाता है, तो वे घोड़े को दौड़ाने के दौरान खींच सकते हैं। इस जोखिम को कम करने के लिए, कुछ सुरक्षा उपायों को लागू किया जा सकता है।
पहले, अधिकांश बाइक सवार जूते पहने होते हैं, जिनमें एक टखना होता है और एक चिकना, संकीर्ण, सपाट तल होता है।
इसके बाद कुछ जीन, विशेष रूप से अंग्रेजी जीन में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं, जो एक स्टिरपेल लेदर को पीछे खींचने के कारण स्टिरपेल लेदर को स्टिरपेल लेदर को पीछे खींचने के
चिली का चैकामो घाटी - चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का योसेमिटो कहा जाता है, जिसमें विभिन्न ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
शिखर पर अद्भुत दृश्यों का आनंद लिया जा सकता है। दुनिया भर से निरंतर नए मार्गों का निर्माण किया जा रहा है।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग हैं, वे लोकप्रिय खेल हैं जिनमें बर्फ से ढंके ढलान पर स्की या स्नोबोर्ड के
स्कीइंग एक प्रमुख पर्यटन गतिविधि है, जिसमें बहुत से उत्साही होते हैं, कभी-कभी "स्की बूम" के रूप में जाना जाता है, पूरे छुट्टी के लिए स्कीइंग के लिए एक
इस तरह के स्कीइंग के विचार बहुत पुराने हैं — गुफा चित्रों में स्कीइंग करने वालों को 5000 ई॰ पूर्व में देखा जा सकता है!
स्कीइंग के खेल की शुरुआत कम से कम 17 वीं शताब्दी में हुई थी, और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन के बीच पहला Recreational स्की क्लब खोला गया था।
स्की बैकपिंग: यह भी स्की टूरिंग या स्की हाइकिंग के नाम से जाना जाता है।
यह alpine स्टाइल स्की टूरिंग या पर्वत पर चढ़ाई से संबंधित है, लेकिन आमतौर पर alpine स्टाइल स्की टूरिंग या पर्वत पर चढ़ाई के लिए कठिन terrain और बहुत अधिक
इस तरह की स्कीइंग के मार्ग को एक तरह की पैदल यात्रा के मार्ग के रूप में देखें।
गर्मियों में अच्छी स्थिति में आप कुछ अधिक दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन ग्रोमेड ट्रेक पर क्रॉस-कंट्री स्कीइंग के मुकाबले बहुत कम बार आप बिना भारी बैग के तेज गति से चलने में सक्षम होंगे।
यूरोप एक छोटा महाद्वीप है लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में एक देश से दूसरे देश में यात्रा करने के लिए वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण के कई बार होने की संभावना होती है।
शेंगेन क्षेत्र, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं, तो आप आमतौर पर सीमा पार बिना पासपोर्ट चेक पोस्टों को फिर से पार कर सकते हैं।
इसी तरह, शेंगेन वीजा के साथ, आपको शेंगेन क्षेत्र के प्रत्येक देश में प्रवेश करने के लिए अलग-अलग वीजा आवेदन करने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाया जा सकता है।
कोई भी अन्‍य सामान्‍य परिभाषा नहीं है, जिसके आधार पर अन्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य सामान्‍य
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे उत्तरी अमरीका में, यूरोप में।
हस्तशिल्प उत्पाद पुराने हो सकते हैं, लेकिन वे कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान
सामी समुदाय में सुअर पालन एक महत्वपूर्ण आजीविका है और इस व्यापार से जुड़े संस्कृति के साथ अन्य पेशों के लिए भी महत्वपूर्ण है।
पारंपरिक रूप से, हालांकि, सभी सामी बड़े पैमाने पर भेड़पालन में नहीं शामिल थे, लेकिन मछली पकड़ने, शिकार और अन्य, भेड़ों का उपयोग मुख्य रूप से ढ़ोने
आज बहुत से स‍िम्‍बई लोग आधुनिक व्‍यवसायों में काम कर रहे हैं। स‍िम्‍बई में पर्यटन आय का एक महत्‍वपूर्ण स्रोत है।
शब्द “गायत्री” को व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमानी लोगों के लिए, लेकिन यह अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक estereotypes और
यदि आप जाने वाले देश को एडवाइजरी के तहत रखा जाता है, तो आपकी यात्रा स्वास्थ्य बीमा या ट्रिप कैंसिलेशन इंश्योरेंस प्रभावित हो सकती है।
आप भी अन्य देशों की सरकारों की सलाह को भी सुन सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही है।
एक उदाहरण के तौर पर, अमेरिका के नागरिकों के मध्यपूर्व में अलग-अलग हालात हो सकते हैं।
आदेश केवल एक देश की राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त विवरण है।
प्रदर्शन की गई राय अक्सर संक्षिप्त, सामान्य और सरल होती है, जबकि अन्य विवरण उपलब्ध होते हैं।
गंभीर मौसम वह मौसम है जो खतरनाक मौसम की घटनाओं के कारण लोगों को नुकसान, व्यापक सामाजिक व्यवधान और लोगों की जान को खतरे में डाल सकता है।
दुनिया में कहीं भी मौसम की स्थिति गंभीर हो सकती है, और विभिन्न प्रकार के मौसम की स्थिति हो सकती है, जो भूगोल, स्थलाकृति और वायुमंडलीय स्थितियों
तेज हवाएं, ओले, अत्यधिक वर्षा, और आग की घटनाओं को हम अतिविषम मौसम, बादल गरजने, तूफानी, बवंडर, जलप्र
क्षेत्रीय और मौसमी गंभीर मौसमी तथ्यों में बर्फीले तूफान, हिमपात, बर्फीले तूफ़ान, धूल भरी आंधियां शामिल हैं।
यात्रियों को सलाह दी जाती है कि वे किसी भी तरह की मौसम संबंधी प्रतिकूलता से प्रभावित क्षेत्र में यात्रा करने से पहले सतर्क रहें, क्योंकि इससे उनके यात्रा के कार्यक्रम पर असर
किसी देश को जो युद्धक्षेत्र के रूप में माना जाता है, वहां जाने के लिए पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त करना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा पर्यावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने से शायद एक स्थानीय कंपनी का पता मिल जाए
एक कोर्स आमतौर पर इन मुद्दों पर विस्तार से चर्चा करता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ.
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर 2 से 5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियार प्रशिक्षण शामिल होता है।
वाइल्ड लाइफ survival के लिए किताबें और पत्रिकाएं आम हैं, लेकिन युद्ध क्षेत्रों के लिए प्रकाशनों की कमी है।
ट्रेनिंग के लिए विदेश जाने वाले लोग अपने ऑपरेशन के लिए वैध दस्तावेजों के साथ यात्रा करना सुनिश्चित करें।
सरकारों द्वारा जारी पासपोर्टों में लिंग नहीं लिखा (X) या दस्तावेजों को नाम और लिंग के अनुरूप अपडेट करने के लिए willingness varies.
विदेशी सरकारों के लिए इन दस्तावेजों को स्वीकार करना भी उतना ही व्यापक रूप से भिन्न होता है।
सितंबर 11 के हमले के बाद सुरक्षा चेक पोस्टों पर भी तलाशी की प्रक्रिया काफी अधिक गहन हो गई है।
ट्रांसजेंडर लोगों को प्री-ऑपरेटिव होने के बावजूद स्कैनर के सामने अपनी निजता और मान-सम्मान के साथ गुजरना चाहिए
रिप प्रवाह लहरों के टूटने से वापस आने वाली धारा होती है, अक्सर एक चट्टान या समान रूप से।
दुबले तल के कारण प्रवाहित होने वाली धारा को कुछ गहरे भागों में केंद्रित किया जाता है, और एक तेज धारा गहरे जल में विकसित हो सकती है।
ज्यादातर मौतें धारा के विपरीत तैरने के कारण होती हैं, जो शायद असंभव है।
जैसे ही आप बाहर निकलते हैं, तैरना सामान्य हो जाता है।
अगर आप फिर से पकड़े नहीं जाते हैं, तो आप अपनी ताकत और कौशल के अनुसार लक्ष्य निर्धारित कर सकते हैं। यदि आप लोगों को नोटिस करते हैं, तो आप अपनी जान बचाने के लिए इंतजार कर
पुन: प्रवेश का झटका पहले से ही संस्कृति सदमे (हनीमून पीरियड कम होता है) के साथ आता है और अधिक तीव्र होता है।
ट्रेवलर्स जो नयी संस्कृति में ढलने में आसानी महसूस करते हैं, कभी-कभी अपने मूल संस्कृति में ढलने में मुश्किल महसूस करते हैं।
जब आप विदेश में रहकर वापस लौटते हैं, तो आपको अपने नए संस्कृति में ढलने के लिए अपने घर की आदतों को छोड़ना पड़ता है।
जब आप पहली बार विदेश गए थे, तो शायद लोग धैर्य और समझ के साथ थे, क्योंकि विदेश में आने वाले लोगों को नए देश में ढलने में समय लगता
लोगों को यह नहीं पता कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने वालों के लिए भी आवश्यक है।
पyramid sound and light show एक ऐसा आकर्षण है जो बच्चों के लिए सबसे रोचक है।
आप अंधेरे में भी देख सकते हैं और पहले शो शुरू होने से पहले भी सुन सकते हैं।
आमतौर पर आप हमेशा ही पर्यटकों और दुकानदारों की आवाज सुनते हैं। कहानी के साथ ध्वनि और प्रकाश का एक कहानी जैसा ही है।
इस कहानी के पीछे एक विशाल सफ़ेद पत्थर की स्थापना की गई है और कहानी का नायक एक लम्बे समय तक इस पत्थर के सामने बैठा रहता है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेल्डन द्वीप समूह 1819 में खोजा गया था और कई देशों द्वारा दावा किया गया है और 2020 में सबसे अधिक बेस हैं, जिसमें सोलह सक्रिय
यह द्वीपसमूह 120 किमी. उत्तर में Peninsula. सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, Villa Las Estrellas के लिए एक बस्ती है।
अन्य हैं, लिविंगस्टोन द्वीप और डेकेशन, जहां ज्वालामुखी के फटने के कारण जलमग्न ज्वालामुखी के फटने के कारण एक शानदार प्राकृतिक बंदरगाह है।
एल्स्वर्थ धरती (Ellsworth Land) बेलिंग्सहाउज़ेन सागर के दक्षिण में स्थित अंटार्कटिक प्रायद्वीप के महाद्विपीय मुख्यभूमि से जुड़ने के स्थल से।
पठार से जुड़ते ही ये पहाड़ियाँ फिर उठती हैं और 360 किमी लंबी सेंटिनल पर्वतमाला का निर्माण करती हैं, जिसे मिनेसोटा हिमानी (ग्लेशियर) से विभाजित किया जाता है।
नेपाल के सगरमाथा प्रान्त का जिला जिसके उत्तरी छोर पर विश्व का सबसे ऊँचा पर्वत माउंट एवरेस्ट स्थित है।
दूरदराज के क्षेत्रों में, जहां मोबाइल फोन की सुविधा नहीं है, एक सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
एक सैटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के रूप में नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर निकलने के लिए स्पष्ट दृष्टि के साथ उपग्रह की आवश्यकता होती है ताकि एक फोन कॉल किया जा सके।
यह सेवा अक्सर शिपिंग, जिसमें मनोरंजन नौकाएं भी शामिल हैं, के साथ-साथ एक्सpeditions के लिए दूरस्थ डाटा और आवाज की आवश्यकता के लिए उपयोग की जाती है।
आपका स्थानीय टेलीफ़ोन सेवा प्रदाता इस सेवा के बारे में अधिक जानकारी दे सकता है।
एक बार फिर से लोकप्रिय हो रहा है जो लोग एक साल के लिए विदेश में जाने की योजना बना रहे हैं, उन्हें विदेश में जाने और सीखने का विकल्प चुनना।
यह विशेष रूप से स्कूल से निकलने वालों के लिए लोकप्रिय है, जिससे उन्हें एक वर्ष के लिए विश्वविद्यालय से बाहर रहने का मौका मिलता है, बिना शिक्षा को प्रभावित किए।
विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश पाने की संभावना बढ़ जाती है।
सामान्य तौर पर इन शैक्षिक कार्यक्रमों में नामांकन के लिए शुल्क लिया जाता है।
Finland एक महान नौका यात्रा के लिए एक destination है। "Land of a thousand lakes" में हज़ारों द्वीप भी हैं झीलों और coastal archipelagos में।
अंडमान-निकोबार तथा झीलों में एक नौका जरूरी नहीं है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटे क्राफ्ट या एक kayak का अनुभव भी अलग होता है।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, प्रत्येक सात या आठ लोगों के लिए एक नौका है।
इस तरह के कई देश हैं, जैसे स्वीडन, नॉर्वे, डेनमार्क और नीदरलैंड्स.
ब्‍लादीवोस्‍टक, मास्‍को और सेंट पीटर्सबर्ग में अधिकांश क्रूज स्‍टेशनों में एक लंबा ठहराव होता है।
यह मतलब है कि आप शहर के ऐतिहासिक क्षेत्र में एक या दो दिन के लिए जा सकते हैं और रात में जहाज पर सो सकते हैं।
अगर आप सिर्फ जहाज के साथ सैर पर जाते हैं तो आपको अलग से वीजा की जरूरत नहीं है (2009 के बाद से)।
कुछ क्रूज बर्लिन, जर्मनी की brochures में शामिल करते हैं। आप देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा शामिल नहीं है।
ट्रेन से सफर करना हर उम्र के लोगों के लिए भयावह अनुभव हो सकता है, खासकर अगर वे पहले से ही हवाई जहाज से नहीं गए हैं या किसी भी तरह की त्रासदी से गुजर चुके हैं।
इसमें शर्मिंदगी महसूस करने की कोई बात नहीं है। यह किसी और चीज़ के प्रति अपनी निजी डर और नापसंदगी जैसी बहुत सी लोगों की सामान्य बात है।
कुछ लोगों को यह समझना कि विमान कैसे काम करते हैं और उड़ान के दौरान क्या होता है, उनके डर को दूर करने में मदद कर सकता है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण उत्पन्न होता है।
कूरियर कंपनियां अच्छी कमाई के लिए सामान को जल्दी से भेजती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण है, व्यापार दस्तावेज, माल या स्पेयर पार्ट्स के लिए एक तत्काल मरम्मत के लिए।
कुछ मार्गों पर बड़े निगमों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
यदि वे हवाई मालभाड़ा के जरिए सामान भेजते थे तो कुछ मार्गों पर माल उतारने और कस्टम के लिए कई दिनों का समय लग सकता था।
केवल यही तरीका था कि इसे तेज़ी से भेजने के लिए इसे चेक इन सामान के रूप में भेजा जाए। एयरलाइन के नियमों के अनुसार सामान को बिना यात्री के भेजा नहीं जा सकता, इसलिए आप इस काम में मदद कर सकते हैं।
उड़ान के पहले या बिजनेस क्लास में प्रवेश करने के लिए एक मोटी रकम का भुगतान करना या अपने व्यवसाय से इसे प्राप्त करना बेहतर है।
लेकिन ये महंगा नहीं है। सामान्य तौर पर, बिजनेस क्लास के लिए आपको चार गुना और फर्स्ट क्लास के लिए 11 गुना ज्यादा खर्च करना होगा।
सामान्य तौर पर, किसी भी तरह से, ए से बी तक सीधी उड़ानों के लिए बिजनेस या फर्स्ट क्लास सीट के लिए डिस्काउंट की तलाश करना बेकार है।
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि कुछ ऐसे लोग हैं जो यात्रा करने के लिए सबसे अधिक कीमत चुकाने के लिए तैयार हैं और उन्हें उचित मूल्य पर यात्रा करने का मौका मिलता है।
मॉडरन की राजधानी चिसिन्हू है। स्थानीय भाषा रोमानियाई है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
मॉडलॉवा एक बहुधार्मिक गणराज्य है जो संघर्ष के कारण जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप, पूर्वी मोल्दोवा में एक अलग राष्ट्र की घोषणा की गई, जो अपने स्वयं के सरकार और मुद्रा के साथ है, लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं है।
दोनों पक्षों के बीच आर्थिक संबंध फिर से स्थापित हो गए हैं, हालांकि राजनीतिक वार्ताओं में असफलता के बावजूद।
मoldova में प्रमुख धर्म है रूढ़िवादी ईसाई धर्म।
इज़मीर तुर्की का तीसरा सबसे बड़ा शहर है, जिसकी आबादी लगभग 3.7 मिलियन है, दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है, और एक अच्छी परिवहन हब है।
पूर्व में प्राचीन स mikna, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त व्यापारिक केंद्र, एक बड़े समुद्र के चारों ओर सेट है और पहाड़ों के चारों ओर है।
बड़े चौराहों, शीशे के फ्रेम वाले भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों के बीच लाल टाइलों से ढके भवनों, 18 वीं शताब्दी की बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च हैं, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक यूरोपीय मध्य
हॉल्‍डर्सविक गांव में इस्टूरॉय द्वीप के पास स्थित एक अनोखे आठ-आकार वाले चर्च का दृश्‍य दिखता है।
मंदिर के बाहर, कुछ कब्रों के ऊपर दो कौओं की संगमरमर की मूर्तियाँ हैं।
यह गांव में घूमने के लिए आधा घंटा खर्च करने लायक है।
उत्तर में और आसानी से पहुंच जाने योग्य है, रोमांटिक और आकर्षक नगर, सिनीTRA और जो Byron के एक आकर्षक विवरण के बाद विदेशी पर्यटकों के लिए प्रसिद्ध हुआ।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से साइनरा तक जाती है, जो कि केबो डे Roca पर रुकती है।
और उत्तर में, हम पवित्र स्थान माता के लिए Fatima (Shrine) का दौरा करेंगे, जो दुनिया भर में प्रसिद्ध Marian apparitions है।
कृपया याद रखें कि आप एक विशाल कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थल का दौरा कर रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण भाग के विश्व के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
अभी भी बहुत से लोग जिंदा हैं, जिन्होंने यहाँ बिताया था, और बहुत से लोग जिनके पास यहाँ के लोगों को मारने या मरने के लिए काम करने वाले लोग थे, यहूदी और गैर यहूदी दोनों थे।
इस स्थल को सम्मान, solemnता और गरिमा के साथ संभालें। हिटलर और नाजियों के बारे में मजाक न करें।
न ही स्‍मारकों के स्‍थान पर स्‍क्रब अथवा स्‍क्रब करके स्‍मारकों का विरुप करें।
बासेलोन की आधिकारिक भाषाएँ हैं Catalan और स्पेनिश। आधे से अधिक लोग Catalan बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग Spanish जानते हैं।
हालांकि, अधिकांश संकेत केवल कैटलन भाषा में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित की गई है कि यह आधिकारिक भाषा है।
फिर भी, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है।
metro में नियमित रूप से announcements की जाती है केवल Catalan में, लेकिन अनपेक्षित व्यवधानों को एक स्वचालित प्रणाली के माध्यम से विभिन्न भाषाओं में जैसे अंग्रेजी, अरबी, चीनी, फ्रेंच, रूसी और जापानी में सूचित किया
पेरिसियों का एक reputación है कि वे स्वयं को, अभद्र और अहंकार से भरे हुए हैं।
जबकि यह अक्सर केवल एक भ्रामक estereotip है, Paris में रहने के लिए सबसे अच्छा व्यवहार है, एक अच्छी तरह से लैस व्यक्ति (well brought up) के रूप में व्यवहार करना. यह आपको यात्रा करने में काफी आसान बना देगा।
प्रीति का पेरिस प्रेम यदि आप कुछ बुनियादी courtesies दिखाते हैं तो शीघ्र ही evaporate हो जाएगा।
इस राष्ट्रीय उद्यान में मुख्य रूप से बांस, सेब और fir के पेड़ हैं, और इसमें Alpine और Mediterranean वनस्पति का मिश्रण है।
इस क्षेत्र में उगने वाले पेड़ो की विविधता, जलवायु, मिट्टी और ऊंचाई के कारण बहुत बड़ी है।
इस क्षेत्र में विभिन्न प्रकार के जंगली जानवरों व पक्षियों की एक विस्तृत विविधता पायी जाती है।
इस क्षेत्र में दुर्लभ जानवरों में यूरोपीय भूरे भालू, भेड़िये, मोर, लोमड़ी, जंगली सूअर और कस्तूरी मृग आदि शामिल हैं। इसके अलावा कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी पाई जाती हैं।
मठों में जाने के दौरान महिलाओं को घुटनों तक के स्कर्ट पहनने और उनके कंधों को भी ढकने की ज़रूरत पड़ती है।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर स्वेटर प्रदान किये जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने स्वेटर को लेकर आते हैं, खासकर एक रंगीन स्वेटर, तो मठ के भिक्षु या भिक्षुणी आपको प्रवेश द्वार पर मुस्कुराते हुए देखेंगे।
इसी तरह, पुरुषों को घुटनों तक के लिए पतलून पहनने के लिए कहा जाता है।
ये भी आप के प्रवेश द्वार पर उपलब्ध स्टॉक से लिया जा सकता है लेकिन ये कपड़े हर उपयोगकर्ता के बाद नहीं धोए जाते हैं इसलिए आप को ये स्कर्ट पहनने में कोई परेशानी नहीं होगी। एक आकार सभी पुरुषों के लिए फिट होता है
मैड्रिड का भोजन भूमध्यसागरीय क्षेत्रों की तरह ही, मुख्य रूप से रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से सूअर) पर आधारित है और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग किया जाता है।
एक आम और लोकप्रिय डिनर, खासकर गर्मियों के मौसम में, है पका हुआ आलू: रोटी के साथ आलू का तेल, टमाटर और उपलब्ध होने वाले किसी भी प्रकार के मसाले जैसे चीज, टुनाफिश
सभी nouns, साथ ही Sie के लिए आप, हमेशा एक capital letter के साथ शुरू होते हैं, चाहे वह वाक्य के मध्य में हो.
यह महत्वपूर्ण तरीका है कुछ क्रिया और वस्तुओं के बीच अंतर करने का।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने के लिए आसान है, हालांकि लेखन थोड़ा जटिल है क्योंकि क्रिया को एक संज्ञा के रूप में प्रयोग करने के लिए पता लगाने की जरूरत है।
प्रारूपण अपेक्षाकृत आसान इतालवी में क्योंकि अधिकांश शब्द ठीक उसी तरह से बोले जाते हैं जिस तरह से वे लिखे जाते हैं
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखते हुए, c और g, क्योंकि उनके उच्चारण के आधार पर निम्नलिखित स्वर है।
और rr का उच्चारण भी अलग करें: caro का अर्थ है प्रिय, जबकि carro का अर्थ है कार।
पर्शियन का एक अपेक्षाकृत सरल और ज्यादातर नियमित व्याकरण है।
इसलिए, इस व्याकरण की शुरुआत से आपको Persian भाषा के व्याकरण और वाक्यांशों को बेहतर ढंग से समझने में मदद मिलेगी।
शुरू में तो यह भी नहीं आती है, लेकिन अगर आप एक रोमांटिक भाषा जानते हैं, तो आपको पुर्तगाली सीखने में आसानी होगी।
लेकिन जो लोग थोड़ा - थोड़ा स्पैनिश जानते हैं, वे जल्दी से निष्कर्ष निकाल लेते हैं कि पुर्तगाली काफ़ी निकट है कि उसे अलग से नहीं सीखा जाना चाहिए।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के स्थलों के रूप में रह जाते हैं।
आजकल की तरह प्रकाश प्रदूषण के अपने जमाने में वह समस्या नहीं थी, वे अक्सर शहरों या कैंपसों में ही होते थे, आसान पहुंच के कारण उन पर ध्यान नहीं दिया जाता था।
अधिकतम आधुनिक शोध telescopes विशाल सुविधा है जो दूर-दराज के क्षेत्रों में अनुकूल वातावरण में स्थित है।
चेरी के फूल देखने को, जिसे हाना कहा जाता है, 8 वीं शताब्दी से जापानी संस्कृति का एक अभिन्न अंग है।
चीन में चेरी के फूल को पसंद किया जाता था।
जापान में पहले ही sakura ( cherry blossom) के उत्सवों में सम्राट और शाही परिवार के अन्य सदस्य ही शामिल होते थे।
पौधों को प्राकृतिक वातावरण में अच्छा लगता है, इसलिए किसी भी "एक" नमूने को हटाने से बचें।
यदि किसी औपचारिक उद्यान में प्रवेश करना है, तो "सैंपल" एकत्र करने से भी आपको बाहर निकाल दिया जाएगा, बिना चर्चा के।
Singapore एक सुरक्षित और आसान जगह है और आप यहां से लगभग हर चीज खरीद सकते हैं.
लेकिन उत्तरी उष्णकटिबंध में केवल कुछ डिग्री के भीतर स्थित होने के कारण आपको गर्मी (हर समय) और तेज धूप (जब आसमान साफ होता है, कम बार) का सामना करना पड़ता है।
और कुछ बसें भी उत्तरी दिशा में हब्रोन, कुलपिता इब्राहीम, इसहाक, और याक़ूब के क़ब्रिस्तान के रूप में जाने जाने वाली जगह
खोजें कि बस आप सोच रहे हैं कि वह बस आपको हेब्रोन तक ले जाएगी और न कि हेब्रोन के पास के Jewish settlement of Kiryat Arba तक।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में पर्यटन के लिए आधार बनाया जा सकता है।
उदाहरण के लिए, लवार नदी के महलों (""Châteaux de la Loire""), राइन नदी के साथ या क्रूज़ के लिए दिलचस्प शहरों के लिए एक क्रूज़ या
वे भी लोकप्रिय ट्रेकिंग और साइकिलिंग के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस एक प्रमुख त्योहार है, जो ईसाई धर्म में मनाया जाता है। इस दिन प्रभु ईसा मसीह का जन्म हुआ था।
इस त्यौहार के बारे में कई परंपराएं भी गैर-ईसाई देशों में भी अपनाई गई हैं और दुनिया भर में गैर-ईसाई लोग भी इस त्यौहार को मनाते
ईस्टर के दिन रात जागकर किसी निर्जन स्थान पर सूर्य की पहली किरण देखने का एक परंपरा है।
इस परंपरा के लिए निश्चित रूप से क्रिश्चियन देथोलॉजिकल कारण हैं, लेकिन यह संभवतः मसीही पूर्व का वसंत और प्रजनन अनुष्ठान हो सकता है।
अधिक पारंपरिक गिरिजाघर अक्सर पवित्र शनिवार की देर शाम को ईस्टर सप्ताहांत के दौरान एक जागरण का आयोजन करते हैं, जिसमें congregations अक्सर ईस्टर के पुनरुत्थान के साथ ही जश्न मनाने के लिए एक साथ
सभी जानवर जो इन द्वीपों में आए थे वे यहां आने के लिए तैरना, उड़ना या तैरना पसंद करते थे।
दूरी के कारण इन द्वीपों से दूर रहने के कारण यहां के स्तनधारी नहीं पहुंच पाते थे, जिसके कारण यहां के कछुए ही मुख्य पशु थे।
शेर, घोड़ा, भैंस, बकरी, बिल्ली और कुत्ते जैसे जानवरों के आगमन के बाद से, कई जानवरों को यहां लाया गया है।
यदि आप उत्तरी या दक्षिणी ध्रुव के क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप ध्रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जो कि सूर्य क्षितिज के ऊपर नहीं दिखाई देता है।
यह एक अच्छा मौका प्रदान करता है, क्योंकि आकाश लगभग पूरे दिन अंधेरा रहता है।
जैसे कि क्षेत्रों में कम आबादी है और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर कोई समस्या नहीं है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापानी कार्य संस्कृति अधिक औपचारिक और hierarchical है जो पश्चिमी लोगों को习惯 नहीं है।
सूटों को कारोबारी पोशाक माना जाता है और सहकर्मियों को अपने पारिवारिक नाम या पदनामों से पुकारा जाता है।
कार्यस्थल में सौहार्दपूर्ण वातावरण की आवश्यकता है, जिसमें समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा की जाती है।
कार्यकर्ताओं को अक्सर अपने वरिष्ठ अधिकारियों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है, और उन्हें वरिष्ठ अधिकारियों के निर्देशों का पालन करना चाहिए ।
