अब हम 4 माह के souris को मधुमेह से मुक्त कर चुके हैं जो पहले मधुमेह से ग्रस्त थे।
डॉ. इहुद यू, डलहौजी विश्वविद्यालय, Halifax, Nova Scotia में चिकित्सा विज्ञान के प्रोफेसर और कनाडा के डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने चेतावनी दी कि शोध अभी प्रारंभिक चरण में है.
डॉ. वुडवर्ड ने कहा, "जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों ने कहा कि मधुमेह को ठीक नहीं किया जा सकता है, डॉ. वुडवर्ड ने कहा कि इन निष्कर्षों का कोई relevance नहीं है, जो पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज के साथ लोगों के लिए है।
सोमवार को स्वीडन के साहित्य के नोबेल पुरस्कार समिति के स्थायी सचिव सारा डैनियूस ने रेडियो कार्यक्रम के दौरान सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति, बॉब डिलन को 2016 में साहित्य के नोबेल पुरस्कार के लिए संपर्क करने में असमर्थ रही, इसलिए उसने बॉब डिलन को नोबेल पुरस्कार के लिए संपर्क करने की कोशिश छोड़ दी है।
डीनीस ने कहा, "अभी तक हम कुछ नहीं कर रहे हैं. मैंने उनके नजदीकी सहयोगियों को फोन किया और उन्हें बहुत ही दोस्ताना जवाब मिला. फिलहाल, यह काफी है.
पहले, रिंगर के सीईओ, जेमी सिमिनोफ ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए जब उनके दुकान के बाहर उनके घर का दरवाजा नहीं बजता था, तो उन्होंने अपने घर के garaje में एक दुकान खोली थी।
उन्होंने कहा कि उन्होंने एक वाईफाई दरवाजे की घंटी बनाई है।
शो के एक एपिसोड में शो के पैनल ने कंपनी को फंड देने से मना कर दिया था.
2017 में, सिमोनॉफ ने टीवी购物 चैनल क्विक वॉक में दिखाई दिया।
रिंग ने भी competing सुरक्षा कंपनी, ADT कॉरपोरेशन के खिलाफ मुकदमा भी जीता।
इबोला वायरस के उपचार के लिए अभी तक कोई दवा या वैक्सीन नहीं है।
एक cocktail के रूप में इस्तेमाल किए जाने वाले एक एंटीबॉडी, ज़माप, शुरुआती रूप से इस क्षेत्र में promising दिखे, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने में कम लाभ देता है.
पॉलिमर ट्रायल में, ज़ेमपैक को एक नियंत्रण के रूप में इस्तेमाल किया गया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार-रेखा के रूप में इस्तेमाल किया और अन्य तीन उपचारों के साथ इसका तुलनात्मक अध्ययन किया।
अमेरिका के जिमनास्टिक संघ ने अमेरिका ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन किया है और ओलंपिक परिवार के लिए एक सुरक्षित वातावरण बनाने की आवश्यकता को स्वीकार किया है।
हम यूएसओसी के बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और खेल के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे संगठन को रद्द करने के लिए आगे बढ़ना बेहतर है।
अमेरिका जिम्नास्टिक एसोसिएशन ने इस बात की जांच करने का समर्थन किया है कि लैरी नस्सार के यौन उत्पीड़न के शिकार होने वाली महिलाओं और लड़कियों की संख्या अब तक 265 पर पहुंच गई है.
अमेरिका जिम्नास्टिक और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है - खेलों के खेल को सुरक्षित रूप से और सकारात्मक वातावरण में एथलीट्स को उनके सपनों को पूरा करने के लिए सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त बनाना।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉन एफ केनेडी के कार्यकाल में ब्राज़ील के राष्ट्रपति जुआन कार्लोस ब्रेज़िनसकी के साथ काम किया।
 Carter के कार्यकाल में 1976 में हुए राष्ट्रपति चुनाव में सलाह देने के बाद 1981 में राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के तौर पर नियुक्त हुए.
NSA के तौर पर वह Carter के साथ मिलकर दुनिया के मामलों को कूटनीतिक तरीके से निपटाने में मदद करते थे, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1979 में ईरान के साथ परमाणु समझौते, 1980 में चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए, 1980 के दशक के अंत में, 1979
इस फिल्म में रायन गॉसलिंग और एमा स्टोन जैसे बड़े सितारे भी काम कर रहे हैं।
गोसल और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया।
अन्य नामांकन हैं सर्वश्रेष्ठ फिल्म, निर्देशक, सिनेमैटोग्राफी, कॉस्ट्यूम डिजाइन, फिल्म-Editing, ऑरिजनल स्कोर, प्रोडक्शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक्सिंग और ऑरिजनल स्क्रीनप्ले।
इस फिल्म के दो गाने, ऑडिशन (अंधे सपने) और सिटी ऑफ स्टार्स, को सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए नामांकित किया गया। Lionsgate स्टूडियो को 26 नामांकन मिले — इससे अधिक किसी अन्य स्टूडियो को नहीं मिले।
अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने रविवार को एक प्रेस कॉन्फ्रेंस में कहा कि अमेरिका के सैनिक सीरिया से वापस लौटेंगे।
ट्रंप ने एर्दोगन से फोन पर बात की थी। इसके बाद यह घोषणा की गई।
तुर्की को भी ISIS के लड़ाकों को वापस भेजने के लिए जिम्मेदार ठहराया गया है, जो यूरोपीय देशों ने अपने देश में वापस भेजने से इनकार कर दिया है।
यह न केवल यह साबित करता है कि कुछ डायनासोर पंखों के साथ थे, बल्कि यह भी बताता है कि सामान्य तौर पर मिलने वाले जीवाश्मों से मिलने वाली जानकारी जैसे रंग और तीन-आयामी रूप-रेखा की जानकारी भी नहीं मिलती है।
वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का ऊपरी भाग भूरा होता है और निचला भाग लाल या गुलाबी रंग का होता है।
इस खोज से यह पता चलता है कि पक्षियों के परों का विकास कैसे हुआ।
क्योंकि डायनासोर के पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे रैकिस कहते हैं, नहीं है, बल्कि अन्य फेदर के लक्षणों के साथ — barbs और barbuless — शोधकर्ताओं ने यह अनुमान लगाया कि रैकिस एक बाद की विकासवादी प्रक्रिया थी,
इस जीवाश्म के पंखों के संरचना से पता चलता है कि वे उड़ने के लिए नहीं बनाए गए थे बल्कि गर्मी को नियंत्रित करने या प्रदर्शन के लिए बनाए गए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का सिर हो, लेकिन यह वयस्क पंखों का
इस शोध में यह भी कहा गया कि, भले ही यह डायनासोर का बच्चा का पंखा हो, लेकिन यह वयस्क पंखों का नमूना है और न ही बच्चे का।
तुर्की के गाजीटेप में पुलिस मुख्यालय के पास कार बम विस्फोट में दो पुलिस अधिकारी मारे गए और 20 से अधिक लोग घायल हो गए।
पुलिस के अनुसार, इस हमले में 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि इस हमले के पीछे एक कथित इस्लामिक स्टेट (आईएस) का आतंकी है.
वैज्ञानिकों ने पाया कि सूर्य भी अन्य तारों की तरह ही काम करता है. सभी तारों की तरह ही सूर्य की भी गतिविधियां प्रकाश, गति और कुछ और नहीं बल्कि इन तीनों के कारण होती हैं।
प्रकाश और घूर्णी गति के उपयोग से एक तारे का रॉसBYनumber निर्धारित किया जाता है, जो प्लाज्मा प्रवाह से संबंधित है।
शून्य से कम से कम Rossby संख्या वाले सितारे में चुंबकीय परिवर्तन कम होते हैं।
इस अभियान के दौरान युकीको को कई बार मुश्किलों का सामना करना पड़ा।
पिराटों ने लूटा, Tibet में कुत्तों ने नोच डाला, नेपाल में शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार
यह फोन 2.4GHz और 5.0GHz दोनों ही बैंड में 802.11n का सपोर्ट करता है।
यह 802.11a/g/n, 802.11b/g और 802.11g के साथ backwards compatible होगा, जब तक कि बेस स्टेशन डुअल राडार के साथ
802.11n की तुलना में 802.11ac की स्पीड काफी ज्यादा है। यह 600 एमबीपीएस तक की स्पीड तक पहुंच सकती है।
ड्वेल, जो शादीशुदा होने के साथ-साथ दो बच्चों के पिता भी हैं, ने माइलर को इस कहानी के बारे में बताने से इंकार कर दिया।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे इस बारे में कुछ कहना चाहेंगे, तो उन्होंने कहा, "मैक ने बहुत कुछ कहा है, मैं तैयार था, इसलिए मैं नहीं सुन
हम 2020 तक प्रति इकाई सकल घरेलू उत्पाद के लिहाज से कार्बन उत्सर्जन को 2005 के स्तर से notable margin तक कम करने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा.
उन्होंने कहा कि ये कटौती चीन की अर्थव्यवस्था के आधार पर की जाएगी.
ह्यू ने विकासशील देशों को पुरानी राह से बचने का आह्वान किया, जिसमें पहले प्रदूषण फैलाना और फिर उसे साफ करने की कोशिश की जाती है।
उन्होंने कहा कि वे ऐसा नहीं कर सकते हैं, लेकिन वे अपनी क्षमताओं, जिम्मेदारियों और विकास के स्तर के अनुसार अपने कर्तव्यों को पूरा करने के लिए तैयार हैं।
आज दोपहर 12 बजे केंद्रीय अध्ययन दल ने अपनी रिपोर्ट पेश की।
इस्लामिक रिपब्लिक ऑफ ईरान ने कहा है कि इराक में किसी भी कार्रवाई से हिंसा, हिंसा और अस्थिरता की स्थिति पैदा नहीं होगी।
रिपोर्ट में कहा गया है कि अमेरिका को मध्य पूर्व में नीति को लेकर खुले तौर पर बहस करनी चाहिए और एक सहमति बनाना चाहिए।
रिपोर्ट में इराक के वर्तमान प्रशासन के लगभग सभी पहलुओं पर बेहद तीखा प्रहार किया गया है और इसे तत्काल बदलकर नई दिशा अपनाने की सलाह दी गई है।
पहले से ही इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक पहल शुरू करने की सिफारिश की गई है ताकि इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेप से सुरक्षित किया जा सके और पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंध स्थापित किए जा सकें.
अटल बिहारी वाजपेयी के बाद देश की पहली महिला प्रधानमंत्री रहीं और वर्तमान में देश की सबसे बड़ी पार्टी भारतीय जनता पार्टी की अध्यक्ष रहीं श्रीमती सोनिया गांधी ने आज सुबह अपने संसदीय क्षेत्र रायबरेली से नामांकन दाखिल किया।
मीरा कुमार ने अपने इरादे को सार्वजनिक करते हुए कहा कि वे राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेंगी। उन्होंने 2005 में Buenos Aires के सीनेट सीट के लिए चुनाव लड़ने के लिए इसी स्थान का इस्तेमाल किया था।
बुश के न्यू ऑरलियन्स डील की तरह कुछ आर्थिक संकीर्णतावादी इसे राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च करने के विवाद को भड़का रहे हैं।
इस पुनर्निर्माण कार्य में भ्रष्टाचार के आरोपों के बीच अमेरिकी सरकार के कुछ लोगों को ठेकेदारों के रूप में काम करने का मौका दिया गया।
रोम में चार करोड़ से ज्यादा लोग उनके अंतिम संस्कार में शामिल हुए.
शव यात्रा में लोगों की इतनी भीड़ थी कि वहां प्रवेश पाना भी संभव नहीं था।
रोम में कई बड़े एलडीडी स्क्रीन लगाए गए हैं ताकि लोग समारोह को देख सकें।
अन्य शहरों में इटली और दुनिया के अन्य हिस्सों में, खासकर पोलैंड में, समान व्यवस्था की गई थी, जिसे बहुत से लोगों ने देखा था।
इतिहासकारों ने अतीत में FBI के फैसलों पर सवाल उठाए हैं, जिनमें आसान मामलों को प्राथमिकता दी गई है, खासकर चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके।
संसद ने 2005 में अश्लीलता के खिलाफ अभियान के लिए वित्तीय सहायता शुरू की और कहा कि एफबीआई को 10 एजेंटों को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए समर्पित करना होगा।
उथप्पा ने 41 गेंदों में 70 रनों की पारी खेली जिसमें 11 चौके और 2 छक्के शामिल थे।
मध्यक्रम के बल्लेबाजों सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छी बल्लेबाजी की और एक सौ रन की साझेदारी की।
लेकिन कप्तान के आउट होने के बाद टीम इंडिया ने 36 रन बनाए और 7 विकेट खोकर पारी समाप्त कर दी।
अमेरिका के पूर्व राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने 16 नवंबर को सिंगापुर के लिए उड़ान भरी।
श्री मोदी ने सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री वांग कन सोंग और प्रधानमंत्री ली हसीन लूंग से मुलाकात की और व्यापार और आतंकवाद से जुड़े मुद्दों पर चर्चा की।
अमेरिका : मध्यावधि चुनाव में हार के बाद बुश ने कहा कि अमेरिका ने एशियाई देशों के साथ व्यापार में विस्तार किया है।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने मंगलवार को 25 मिनट के लिए प्रधानमंत्री कार्यालय में एनडीए के नेता जेके लियॉन से मुलाकात की। इस दौरान उन्होंने एनडीए के नेता जेके लियॉन से कहा कि सरकार की 'clean air act'
लायटन ने बैठक में प्रधानमंत्री से कहा कि वह Conservative पार्टी के पर्यावरण संबंधी बिल में बदलाव चाहते हैं, जिसमें एक "पूरा और व्यापक पुनर्लेखन" की आवश्यकता है।
राज्य सरकार और कुछ केंद्रीय सांसदों ने इस बात को लेकर चिंता जताई है कि मर्सी अस्पताल के लिए केंद्र सरकार द्वारा वित्त पोषित करने के बाद मर्सी अस्पताल के लिए राज्य सरकार और कुछ केंद्रीय सांसदों ने इसे चुनावी स्टंट करार दिया है।
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए ही किया गया है, जिससे कि Tasmanian सरकार द्वारा अस्पताल को घटाने के लिए दिए गए अतिरिक्त 45 लाख डॉलर की राशि को रोका जा सके।
पAGO PAGO और NIUE के तटों पर सुनामी की लहरें उठने का अनुमान है।
Tonga में अभी तक किसी तरह के जानमाल के नुकसान की कोई खबर नहीं है लेकिन बिजली आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे कि Tonga के अधिकारियों को PTWC द्वारा जारी सुनामी चेतावनी प्राप्त नहीं हो सकी।
हैलो‍लैंड में स्थित 14 स्कूलों को बुधवार को भी बंद कर दिया गया, जबकि चेतावनी को हटा दिया गया था।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने इस घोषणा का स्वागत किया।
布什发言人戈登·约翰德罗 ने उत्तर कोरिया के इस वादे को "परमाणु निरस्त्रीकरण के लक्ष्य को हासिल करने की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम" बताया.
दसवां नामांकित तूफ़ान, उष्णकटिबंधीय चक्रवात जेर्री, आज अटलांटिक महासागर में बना।
मियामी में नेशनल हरिकेन सेंटर (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का कोई खतरा नहीं है।
भारतीय सेना ने कहा कि पिछले साल की बारिश से टूटे बांधों के कारण 6 इंच बारिश होने पर भी बांधों को खतरा हो सकता है।
न्यूयॉर्क के नौंवे वार्ड में पिछले साल आए तूफान के दौरान जलभराव की स्थिति 20 फीट तक पहुंच गई थी।
100 फीट चौड़ी पट्टी पर पानी बह रहा है।
विकिमीडिया कॉमन्स के प्रशासक एडमिन एडम्स ने पिछले महीने Wikinews से बात करते हुए अपनी निराशा जाहिर की।
वे हमें शुरू से ही झूठे वादे पर उकसा रहे थे और अंत तक हमसे झूठे वादे पर ही बात करते रहे।
सोशल मीडिया पर अश्लील कंटेंट को लेकर समुदाय में नाराजगी के चलते मौजूदा प्रयासों से अश्लील कंटेंट के लिए एक नीति तैयार करने की कोशिश की जा रही है जो लाखों openly-licensed मीडिया को समेटे हुए है।
इस कार्य में अधिकांशत: सैद्धांतिक कार्य किया गया, लेकिन इस प्रोग्राम को Sagittarius Galaxy की वास्तविक अवलोकन के लिए लिखा गया है।
इस टीम की तलाश का प्रभाव आकाशगंगा के डार्क मैटर और हमारी आकाशगंगा के डार्क मैटर के बीच के बल के कारण होता है।
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर खिंचाव करता है, उससे ऊंची लहरें उठती हैं, ठीक वैसे ही तारामंडल के खिंचाव से भी आकाशगंगा Sagittarius में ऊंची लहर
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि गुप्त ऊर्जा अन्य गुप्त ऊर्जा के साथ समान रूप से कार्य करती है।
इस सिद्धांत के अनुसार, एक आकाशगंगा के आसपास के अधिकांश घनत्व वाले द्रव्यमान का एक बादल एक आकाशगंगा के चारों ओर स्थित है, और इसमें बहुत छोटे कण होते हैं।
टेलीविजन रिपोर्ट्स में कहा गया है कि संयंत्र से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घरों में रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के टैंकरों से पानी न पीने की सलाह दी है.
जापान के परमाणु नियामक ने कहा कि संयंत्र में रेडियोधर्मी आयोडीन और कैशियम के कण मिले हैं.
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि इस साइट पर यूरेनियम ईंधन के कंटेनरों में दरारें आ गई हैं और वे रिस रहे हैं।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीका के दक्षिण क्षेत्र KwaZulu-Natal में एक्स्ट्रा ड्रग रेजिस्टेंट ट्यूबरक्लोसिस (एक्सडीआरटीबी) का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट "बहुत ही चिंताजनक और चिंता का कारण है क्योंकि मृत्यु दर बहुत ही उच्च है।
डॉ. मॉल का कहना है कि अस्पताल में कुछ मरीजों को डेंगू हो सकता है, और कम से कम दो स्वास्थ्य कर्मचारियों को डेंगू हो सकता है।
एक संक्रमित व्यक्ति एक साल में 10 से 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, पूरे विश्व में टीबी के सभी मरीजों में एक्सडीआर टीबी के प्रतिशत की बात करें तो अभी भी यह बहुत कम है। एक ही समय में पूरे विश्व में 330,000 लोगों में से 6,000 लोग ही एक्स
दोनों उपग्रहों का वजन लगभग एक हजार पाउंड था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
विशेषज्ञों का कहना है कि इस विस्फोट का कारण टक्कर थी।
वे अभी भी इस बात का पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं कि यह दुर्घटना कितनी बड़ी थी और धरती पर इसका क्या असर पड़ेगा।
संयुक्त अमेरिकी सामरिक कमान, अमेरिकी रक्षा विभाग के कार्यालय द्वारा debris की निगरानी की जा रही है।
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
पेंसिल्वेनिया के एक डॉक्टर को मंगलवार को एक कार में मृत मां के शव के साथ गिरफ्तार किया गया है, जो कि एक बच्चे की मौत के मामले में गिरफ्तार किया गया है.
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को बुधवार को ब्लूAsh, ओहायो, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinatti में सड़क के किनारे लिटा हुआ पाया गया, एक टी-शर्ट और अंडरवियर में
उन्होंने अधिकारियों को अपने काले Oldsmobile Intrigue से 500 फुट दूर ही रोक लिया।
वहां, उन्होंने खून से लथपथ हालत में मिली सोरोजा बाला सुब्रमण्यन की लाश को देखा।
पुलिस ने कहा कि शव करीब एक दिन से यहां पड़ा था।
इस सीजन में इबोला के पहले मामले अगस्त के अंत में सामने आए।
इस बीमारी को पालतू जानवरों द्वारा फैलाया जाता है, जो फिर से मनुष्यों में फैलने के लिए मच्छरों का उपयोग करते हैं।
इस वायरस के फैलने से भारत सरकार ने ऐसे कदम उठाने का फैसला किया है जैसे कि प्रभावित क्षेत्रों में बछड़े पकड़ने वालों की तैनाती, हजारों मच्छर कटरों का वितरण और की
सरकार ने कई मिलियन डोज के साथ encephalitis वैक्सीन की भी पेशकश की है, जो स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले साल के लिए तैयार करेगी।
वैक्सीन की आपूर्ति उन इलाकों में इस साल के लिए निर्धारित की गई थी, जहां historically सबसे ज्यादा प्रभावित हैं, लेकिन पैसों की कमी और अन्य बीमारियों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण इस पर
1956 में सLanिया ने स्वीडन में रहने का फैसला किया, जहां तीन साल बाद उन्होंने स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करना शुरू किया और इसके बाद वो स्वीडन पोस्ट ऑफिस के मुख्य ग्राफाइट
इस साल उसने स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए 1,000 से अधिक स्टैंप बनाए.
उनकी कलाकृतियों की गुणवत्ता और विवरण की पहचान इतनी है कि वे एक ही तरह के "घर के नाम" के रूप में डाक टिकट संग्रहकर्ताओं में से एक हैं। कुछ लोग केवल उनके कार्यों को
गीनिज बुक आॅफ वर्ल्ड रिकॉर्ड में भी इसका नाम शुमार किया जाएगा।
वह भी कई देशों के लिए बैंकनोटों की नक्काशी में संलग्न था, हाल के उदाहरणों में शामिल है, कनाडा के प्रधानमंत्री के लिए 5 और 100 डॉलर के नए नोटों के फ्रंट पर प्रधानमंत्री के चित्र।
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को नजदीकी अस्पताल में भर्ती कराया गया, लेकिन उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो कि 64 वर्ष का है, इस हादसे में घायल नहीं हुआ।
हादसे के बाद ही दोनों वाहनों को मौके से हटाया गया।
एक garage में काम करने वाले एक व्यक्ति ने कहा: "जहां हादसा हुआ वहां सड़क पार करने के लिए बच्चे खड़े थे और वे सभी चीख रहे थे और रो रहे थे।
सभी लोग हादसे के बाद वापस लौट आए।
बाली में इस बार पर्यावरण, वन और जलवायु परिवर्तन के अलावा दूसरे कई अहम मुद्दों पर चर्चा होगी।
संयुक्त राष्ट्र ने भी वैश्विक तापमान बढ़ने से प्रभावित देशों को राहत पहुंचाने के लिए एक कोष बनाने की उम्मीद जताई है।
यह पैसा बाढ़ से बचाव के लिए सुरक्षित घरों, बेहतर जल प्रबंधन और फ़सली विविधीकरण के लिए जा सकता है।
फेल्क ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें नाकाम रहीं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए, महिला और पुरुष दोनों ने इस बात पर जोर दिया कि गर्भ निरोधक दवा को चिकित्सा आवश्यकता के रूप में देखा जाना चाहिए।
जब घायल को इलाज के लिए अस्पताल में भर्ती कराया गया, तो शेष 40 अन्य बंदियों ने yard में रुकने का फैसला किया और अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
हज़ारों की तादाद में प्रदर्शनकारियों ने सरकार के खिलाफ नारेबाजी की और मांग की कि उन्हें रिहा किया जाए।
दोपहर के 10:00-11:00 बजे MDT, जेल के कैदियों ने जेल के yard में आग लगा दी।
पुलिस ने आंसू गैस के गोले छोड़े और लाठी चार्ज किया.
11:35 बजे तक आग बुझा दी गई।
1963 में बांध का निर्माण होने के बाद नदी में फैलने वाली सर्दियों की बाढ़ को रोका जा सका।
यह沉积 आवश्यक था, ताकि तटबंध और समुद्र तटों का निर्माण हो सके, जो जंगली जीवों के आवास के लिए थे।
प्लास्टिक के कारण हुए प्रदूषण के फलस्वरूप दो मछली प्रजातियां विलुप्त हो गयी हैं और दो अन्य विलुप्तप्राय हो गयी हैं, जिनमें हूपबैक चबु शामिल है।
हालांकि बाढ़ के बाद जलस्तर में मामूली वृद्धि होगी लेकिन इससे नदी के किनारे कटाव को रोकने में मदद मिलेगी.
अभी तक कोई सुनामी चेतावनी जारी नहीं की गई है और इंडोनेशिया के भूगर्भ विज्ञान संस्थान के अनुसार, इस भूकंप के कारण सुनामी आने की कोई संभावना नहीं है क्योंकि यह तीव्रता 6.5 के पैमाने पर
बहरहाल, टेंसन नहीं है, लेकिन लोग अपने काम धंधे छोड़कर भागने लगे।
वीनफेयर ने अपने विदाई भाषण में रोते हुए कहा कि वह फिर से लौटेंगी।
यह नहीं है कि हम विदा ले रहे हैं। यह एक अध्याय का समापन और एक नए अध्याय की शुरुआत है।
Namibian राष्ट्रपति और संसद के चुनाव के नतीजों से पता चला है कि मौजूदा राष्ट्रपति हिक्केपunye पोंबा को भारी अंतर से दोबारा चुना गया है।
दक्षिण-पश्चिम अफ्रीका की जनता की पार्टी (SWAPO) ने भी संसद में अपना बहुमत बरकरार रखा।
संयुक्त राष्ट्र और गठबंधन सेना ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए क्षेत्र में प्रवेश किया और अन्य गठबंधन विमानों को भेजा गया है।
यह दुर्घटना पहाड़ी इलाकों में हुई है और माना जा रहा है कि आग से हुई है.
खोज एवं बचाव अभियान में खराब मौसम और दुर्गम इलाके की बाधा आ रही है।
मांगोल, मेडिसिन्स Sans Frontieres और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि यह देश में अब तक का सबसे भयानक प्रकोप है।
मेडेसिन्स सैन्स फ्रंटीयर्स के प्रवक्ता रेक्स वेमर ने कहा, "एंगोला अपने सबसे बुरे दौर से गुजर रहा है और वहां हालात बेहद ख़र
खेल शुरू होने से पहले ही मौसम साफ हो गया और दोपहर के समय हल्की बूंदाबांदी के बाद खेल का माहौल बन गया।
टूरnament की शीर्ष वरीयता प्राप्त दक्षिण अफ्रीका ने पांचवीं वरीयता प्राप्त Zambia को 26-0 से हरा दिया।
टूर्नामेंट के दौरान दक्षिण अफ्रीका की बहनें उनके साथ खेलती नजर नहीं आईं, लेकिन दक्षिण अफ्रीका ने टूर्नामेंट के दौरान लगातार सुधार किया।
इस टीम के अनुशासित डिफेंस, गेंदबाजी और टीम वर्क ने उन्हें अलग पहचान दिलाई और यह टीम जीतने वाली थी।
अ Amsterdam और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों ने कहा है कि पेड़ एक फंगस से संक्रमित है और सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए खतरा है क्योंकि वे तर्क देते हैं कि यह imminent danger of falling over था।
मंगलवार को यह तय था कि इसे कम किया जाएगा, लेकिन हाई कोर्ट के आदेश के बाद इसे सुरक्षित कर लिया गया।
सभी गुफाओं के प्रवेश द्वार, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम १०० से २५० मीटर ( 328 से 820 फीट) व्यास के हैं।
इनरव्हील इमेजेज से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में अंतर से पता चलता है कि वे गुफाएं हैं।
दिन में जहां आसपास के वातावरण की तुलना में ठंडक महसूस होती है, वहीं रात में गर्मी महसूस होती है।
इन गुफाओं के व्यवहार का पृथ्वी के बड़े गुफाओं के व्यवहार से काफी अलग है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम के प्रमुख और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय के Flagstaff, कैलिफोर्निया स्थित प्रोफेसर ग्लेन
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है। मतदाता अपने मतदान केंद्र में अकेले बैठ जाते हैं, एक预先 प्रिंट की गई पर्ची में अपने पसंद के उम्मीदवार का नाम डालते हैं और एक लिफाफे में डाल देते हैं।
चुनाव अधिकारियों द्वारा मतदाता की पहचान की पुष्टि के बाद मतदाता मतपत्र को मतपेटिका में डालता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर करता है।
फ्रेंच चुनावी कानून में प्रक्रिया का संहिताकरण काफी सख्त है।
मतदान के लिए मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और पर्यवेक्षक देख सकें कि मतपत्रों की शुरुआत में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों को मतपत्रों के अलावा मतपत्रों के अलावा मतपत्रों के अलावा मतपत्रों के अलावा मतपत्रों के अलावा मतपत्रों के अलावा मतपत्रों के अलावा मतपत्रों के अलावा
अभ्‍यार्थियों को अपने प्रतिनिधियों को मतदान प्रक्रिया के हर हिस्‍से में मौजूद रहने की अनुमति है। शाम को, मतदान करने वाले मतदाताओं की अनंतिम संख्‍या को संकलित करने के लिए पर्यवेक्षकों की भारी निगरानी में, विशेष प्रक्रियाओं के तहत गणना की जाती है।
ई पीसी, पहले विश्व स्तर पर लॉन्च किया गया था, इसकी कीमत कम और कार्यक्षमता के कारण, 2007 में ताइपे में आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया था।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical बदलाव और विविधता के बाद, 2007 में Taiwan Sustainable Award के लिए ASUS को Executive Yuan of the Republic of China द्वारा सम्मानित किया गया था।
सिटी स्टेशन के वेब साइट ने इस कार्यक्रम को "पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और हंसी-मजाक वाला मोड़!" कहा है।
पहले, शो को केवल टोगिनेट रेडियो पर, एक रेडियो स्टेशन जो कि केवल चर्चा रेडियो पर केंद्रित था, पर ही प्रसारित किया जाता था।
2015 में टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
इस शो में पूर्वी टेक्सास के स्थानीय amateurs ने भी अहम भूमिका निभाई थी।
दंगों के दौरान रात भर लूटपाट जारी रही, जब पुलिसकर्मी सड़कों पर नहीं थे।
काबुल. एक观察员 ने कहा कि काबुल में अराजकता का माहौल है. लोग सड़कों पर घूम रहे हैं और दुकानों से सामान लूट रहे हैं.
बिश्केक के कई निवासी दक्षिण के प्रदर्शनकारियों को कानून व्यवस्था बिगाड़ने का जिम्मेदार ठहराया।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यूज़ीलैंड के खिलाफ टी-20 त्रिकोणीय सीरीज के मैच में रॉयल बाफोकिंस स्टेडियम में खेले गए एक मैच में जीत दर्ज की।
फाइनल में एक अंक से जीत हासिल की गई, 21-20 से, जिससे दक्षिण अफ्रीका की 15 मैचों में जीत का सिलसिला खत्म हो गया।
दक्षिण अफ्रीका ने इस जीत से पांच मैचों में मिली हार का सिलसिला तोड़ा।
यह फाइनल मुकाबला न्यूजीलैंड के लिए था, जिन्होंने दो हफ्ते पहले ही खिताब जीत लिया था।
जूलियन पार्क में 19 जनवरी को सीरीज का आखिरी मुकाबला खेला जाएगा।
पश्चिमी Montana में सोमवार को 10:08 बजे मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) और उसके नेशनलEarthquakeInformationCenterने अभी तक किसी भी प्रकार के नुकसान की कोई सूचना नहीं दी है।
भूकंप का केंद्र डिलन से 20 किलोमीटर उत्तर-पूर्व में और बूट से 65 किलोमीटर दक्षिण में स्थित था।
लyon में सोमवार को एक मृत जंगली मुर्गी के पास मिले वायरस के स्ट्रेन को मानव के लिए घातक H5N1 वायरस के रूप में पहचाना गया है।
फ्रांस यूरोपीय संघ का सातवां देश है, जहां इस वायरस ने दस्तक दी है। इसके बाद जर्मनी, स्लोवाकिया, बोस्निया और हर्जेगोविना, ग्रीस और इटली का नाम आता
तुर्की और डेनमार्क में H5N1 के संदिग्ध मामलों की पुष्टि नहीं हुई है।
कैंसर के खिलाफ लड़ाई में लाखों लोगों की मौत के लिए भगवान को जिम्मेदार ठहराया गया था।
चैंबर, एक अनीश्वरवादी, कहते हैं कि उनकी याचिका "फिजूल" है और "कोई भी किसी को भी मुकदमा दायर कर सकता है।
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इससे दर्शकों को मंच पर स्मोकिंग करने की छूट मिल जाती है और थियेटर भी दर्शकों को स्मोकिंग करने के लिए प्रोत्साहित करता है।
पूर्व हाउस स्पीकर नैंसी गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रिकी पेरी और प्रतिनिधि मिकेल बेंजामिन चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर रहीं।
जब परिणाम आए, गिंगरिच ने सैंटोरम की प्रशंसा की, लेकिन Romney के खिलाफ अयोवा में प्रचार करने वाले विज्ञापनों के खिलाफ सैंटोरम के पक्ष में नकारात्मक प्रचार करने के लिए Romney की आलोचना की।
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के नतीजों का आकलन करने के बाद, यह तय करने के लिए कि मैं इस दौड़ में आगे रह सकता हूं, अगले सप्ताह के लिए दक्षिण कैरोलिना में होने वाले प्राइमरी में भाग ले सकता हूं।
एmes स्ट्रॉ पोल जीतने के बाद बुशमैन ने अपना प्रचार अभियान समाप्त कर दिया।
photographer को Ronald Reagan UCLA Medical Center ले जाया गया, जहां बाद में उनकी मृत्यु हो गई।
बाइबर ने कहा, ‘मैं इस हादसे में मारे गए लोगों के परिवार के प्रति संवेदना व्यक्त करता हूं।'
टाइम्स मैगजीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने दूसरे साइड से सड़क पार करने के बाद पुलिस को रोकने के लिए अपनी गाड़ी रोकी, लेकिन पुलिस ने उसे रुकने को कहा।
पुलिस ने बताया कि घटना के बाद से चालक मौके से फरार हो गया।
एक दिन में 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देशों ने पदक तालिका में जगह नहीं बनाई।
इनमे नीदरलैंड्स की अना जोंसेन नौवें स्थान पर महिला standing क्लास में yesterday, और फिनलैंड की केटी सैरेना दसवें स्थान पर standing क्लास में yesterday.
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गूरल ने पुरुषों की स्टैंडिंग स्नोर्कलिंग में 11वें स्थान पर रहकर कांस्य पदक जीता। चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों की स्टैंडिंग
मेक्सिको के अरली वेलास्को पुरुषों की सेंचुरी स्केटिंग में 15वें स्थान पर रहे। न्यूजीलैंड के एडम हॉल पुरुषों की स्टैन्डिंग सेंचुरी स्केटिंग में नौवें
पोलैंड के पुरुष दृष्टिबाधित स्कीअर मैक्ज क्रेजेल और गाइड एना ओगरिजनोवा 13वें स्थान पर रहे। दक्षिण कोरिया के जोंग सोरक पार्क
साल 2010 में भूकंप के बाद हैती आए यूएन शांति रक्षकों पर उस बीमारी को फैलाने का आरोप लगाया जा रहा है जो सैनिक शिविर के पास से फैलनी शुरू हुई।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
पहले से ही इस रोग से मरनेवालों की दर अपेक्षाकृत कम है, इसलिए कुछ लोग इसे एक गंभीर समस्या नहीं समझते ।
संयुक्त राष्ट्र के शांति सैनिकों ने जानबूझकर हैती में एचआईवी का प्रसार किया है।
यूएन के बीमारी के विशेषज्ञ, डेनियल लैंटटेन, ने स्पष्ट किया कि संभवतः बीमारी शांति रक्षकों द्वारा फैलाई गई।
हुमिल्टन ने हाउडी यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की स्थिति स्थिर बताई।
पीड़ित व्यक्ति ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के संक्रमण की पुष्टि की है।
अस्पताल ने संक्रमण-रोकथाम के लिए प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें मरीज को दूसरों से अलग रखने के लिए भी किया गया है ताकि दूसरों को संक्रमण न हो सके
पहले द Simpsons में सिमोन ने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया था।
१९८० के दशक में उन्होंने Taxi, Cheers, और The Tracy Ullman Show जैसे शो किए।
1989 में, उन्होंने ब्रूस और ग्रेनिंग के साथ मिलकर द सिम्पसन को बनाया और इसके पहले की टीम को नियुक्त किया।
शो छोड़ने के बाद भी सलमान खान ने शो के कार्यकारी निर्माता के रूप में अपनी भूमिका को बरकरार रखा और हर सीजन के लिए लाखों डॉलर की रॉयल्टी प्राप्त की।
समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने पहले ही एक विमान को hijacked होने की खबर दी थी।
बाद में खबरें आईं कि विमान को बम की धमकी मिली थी और उसे वापस अफगानिस्‍तान भेजा गया, जहां उसे Kandahar में लैंड
उरूमकी में आपातकालीन लैंडिंग के दौरान विमान को वापस अफगानिस्तान भेज दिया गया।
इरान में हवाई दुर्घटनाएं आम हैं, क्योंकि वहां की वायु सेना का पुराना और खराब विमान दोनों ही तरह के संचालन के लिए इस्तेमाल होता है।
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान खरीदने में असमर्थ रहा है।
पिछले हफ्ते पुलिस के हेलीकॉप्टर हादसे में तीन लोगों की मौत और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान हादसे में 168 लोगों की मौत हो गई थी, जब एक विमान तेहरान से अजरबैजान की राजधानी अजरबै
माशिद में एक विमान रनवे पर फिसल गया और दीवार से टकरा गया, जिसमें 17 लोगों की मौत हो गई
एरिक श्मिट की एलबम 'एयरोस्मिट' के बाद उनके बाकी के शो रद्द कर दिए गए।
यह बैंड सितंबर 16 तक संयुक्त राज्य अमेरिका और कनाडा में अपनी यात्रा पर था।
दिसंबर में होने वाली इस यात्रा को रद्द कर दिया गया है क्योंकि प्रमुख गायक स्टीवन टायगर ने 5 अगस्त को मंच से गिरकर घायल हो
मैरीकॉम ने पहले सेट में एक बार फिर से शानदार खेल दिखाते हुए अपने प्रतिद्वंदी को हराकर मैच अपने नाम कर लिया।
दोपहर के सत्र में डेल पोट्रो ने पहले सेट में बढ़त बनाई लेकिन दूसरे सेट में भी बराबरी पर खेलना पड़ा।
पोट्रो को इस बिंदु पर उपचार दिया गया लेकिन वह वापस खेल में शामिल हो गए।
कार्यक्रम स्थानीय समय के मुताबिक रात 8:30 बजे शुरू हुआ।
देश के विभिन्न हिस्सों से प्रसिद्ध गायक श्री श्याम के चरणों में भक्ति गीत प्रस्तुत किए।
सुंदर शर्मा ने कार्यक्रम की शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने प्रस्तुति दी। उन्होंने भी चप्पन भोग भजन भी गाया। गायक, राजु कंडेल उनके साथ थे
फिर लकी सिंह ने भजन गाए।
शिव मंदिर में 108 प्लेट चप्पन भांग (हिन्दू धर्म में 56 प्रकार के खाद्य पदार्थ, जैसे मिठाई, फल, मेवे, व्यंजन आदि जो भगवान को चढ़ाए जाते हैं
लोकगीतों के सम्राट लकी सिंह ने भी अपनी प्रस्तुती दी। साथ में गायक राजू कंडेल भी मौजूद थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार को हुए मुख्य भाषण में कंपनी के अध्यक्ष स्टीफन आईवाटा ने कंपनी के नए कंसोल के कंट्रोलर डिजाइन को पेश किया।
जैसे कि दूरदर्शन रिमोट, यह दो सेंसर टीवी के निकट लगा दिए जाते हैं, जिससे यह तीन आयामी स्थान में स्थान की पहचान कर सकता है।
यह डिवाइस खिलाड़ियों को गेम खेलने के दौरान अपने डिवाइस को हवा में हिलाने की सुविधा देता है।
फिसिचेला ने अपनी कार पर नियंत्रण खो दिया और रेस शुरू होने के कुछ ही समय बाद रेस से बाहर हो गए।
मैकलेरन के ड्राइवर फर्नांडो अलोंसो ने रेस के अधिकांश हिस्से में आगे चल रहे अपने साथी ड्राइवर लुईस हैमिल्टन को पीछे छोड़ दिया, लेकिन रेस के अंत में अपनी सर्विसिंग के दौरान एक खराब टक्‍कर के कारण रेस से बाहर हो गए.
मिषाएल शूमाखर ने रेस खत्म होने के कुछ ही देर बाद Alonso को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान उन्हें कई बार रेसिंग ट्रैक पर टक्कर लगी थी।
उन्होंने कहा, ""वह बहुत प्यारी और अच्छा गाती हैं," वह एक प्रेस कांफ्रेंस के transcript में कहा।
मुझे हर बार जब हम इस पर अभ्यास करते थे, तो दिल से बहुत भावुक हो जाते थे।
उड़ान भरने के करीब 3 मिनट बाद विमान से संपर्क टूट गया।
हालांकि ये यान को नुकसान नहीं पहुंचा है।
नासा के शटल कार्यक्रम के प्रमुख एन. वेन हील जूनियर ने कहा कि यह "समय पर चिंता करने के बाद" गिरा।
पहले पांच मिनट में ही हवा चलने लगी, एक मिनट बाद ही हवा की गति 70 किमी प्रति घंटा हो गई... फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि जैसे किसी की त्वचा पर चुभने वाली छड़ी हो... फिर आकाश में बिजली चमकने लगी और लोगों में दहशत फैल गई।
मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खोया और वहां जाने के लिए दो विकलांग लोग व्हीलचेयर पर बैठे हुए थे, लोग उन्हें धक्का दे रहे थे।
एनएचके ने बताया कि क्युशु केरीवा परमाणु ऊर्जा संयंत्र, निकिता प्रीफेक्ट में भी बिजली आपूर्ति सुचारू रूप से चल रही है।
होकुरिको इलेक्ट्रिक पावर कंपनी ने बताया कि भूकंप के कारण शिको परमाणु ऊर्जा संयंत्र में किसी तरह की असामान्य गतिविधि दर्ज नहीं हुई है।
जानकारी के मुताबिक 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
कई सड़कों को नुकसान पहुंचा है, रेल सेवा प्रभावित हुई है और नोटो हवाई अड्डे को बंद कर दिया गया है।
राज्यपाल के कार्यालय के बाहर हुआ बम विस्फोट, चारों तरफ हड़कंप
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोटों के चलते सरकारी भवनों के पास बमों का पता चला।
कुछ रिपोर्टों में आठ लोगों की मौत की पुष्टि की गई है, जबकि आधिकारिक रिपोर्टों में 30 से अधिक लोगों के घायल होने की पुष्टि की गई है, लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आए हैं
दोनों क्लोरोफॉर्म और मैलिनियम क्लोराइड की उपस्थिति नमूनों में मृत पालतू जानवरों के मल में पाई गई।
इपिगैलोकैटेचिन और टैन्निक एसिड एक दूसरे से मिलकर क्रिस्टल बनाते हैं जो किडनी के फंक्शन को रोक सकते हैं
शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में मीथेनिल अम्ल और कैनेरिक एसिड के मिश्रण के कारण क्रिस्टल बन जाते हैं
इन क्रिस्टल की संरचना उन बिल्लियों के यूरिन में पाए गए क्रिस्टल की संरचना के समान है, जो प्रभावित बिल्लियों के यूर
मुझे नहीं पता कि आप इसे जानते हैं या नहीं, लेकिन अधिकांश सामान को इस देश में बिना शुल्क के प्रवेश दिया जाता है।
लेकिन 80 फीसदी हमारे सामान को टैक्स के जरिए भारत में लगाया गया। हम आपको टैक्स देते हैं।
मुझे यह उचित नहीं लगा।
मुझे लोगों से कहना है कि आप हमें वैसा ही व्यवहार करें जैसा आप हमें देते हैं।
अमेरिका के कैलिफोर्निया के गवर्नर Arnold Schwarzenegger ने बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेम बेचने और किराए पर देने पर रोक लगा दी है.
 Californian राज्य में 18 साल से कम उम्र के बच्चों को बेचने वाले हिंसक वीडियो गेम को लेबल किया जाएगा और उनके विक्रय पर 1000 रुपए तक का जुर्माना लगाया जाएगा।
कायर स्टैमर QC ने आज सुबह बयान दिया कि हेनरी और प्राइस को भी अभियोजन के लिए लाया जाएगा।
हुकिन ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह दी जाएगी। नॉर्मन Lamb सांसद को बिजनेस मिनिस्टर का पद छोड़ना पड़ सकता है।
ह्यून्स और प्राइस 16 फरवरी को वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट में पेश होंगे।
इस हादसे में निकोलस अल्डन, 25, और Zachary Cuddeback, 21, की मौत हो गई। Cuddeback ने ही गाड़ी चलायी थी।
एडगर वेगुइला की भुजा और जबड़े पर घाव हुए थे जबकि क्रिस्टोफ़र स्नाइडर को उसके चेहरे की पुनर्निर्माण वाली सर्जरी की आवश्यकता थी।
यूके के हथियार ने जब पांचवें आदमी के सिर को निशाना बनाया तो असफल हो गया। स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार किया
स्नाइडर ने अपने जन्म-स्थान के यूएसएएफ़ बेस से विडियोलिंक के जरिए प्रमाण प्रस्तुत किए।
कारपेनेडो ने बुधवार के मुकाबले के अलावा दो व्यक्तिगत रेसों में भाग लिया।
हैलो, मैं पूनम, मैं 100 मीटर रेस में चौथे स्थान पर रही।
महिला वर्ग में, सुला मीलीली ने विशाल स्लैलम रेस में चौथे स्थान पर रहकर कुल समय 4:41.30 मिनट लिया।
महिला वर्ग में चार स्कीअर ने अपनी रेस पूरी नहीं की और 117 में से 45 स्कीअर ने रेस में हिस्सा नहीं लिया।
मध्यप्रदेश पुलिस ने चोरी का लैपटॉप और मोबाइल बरामद किया है।
पश्चिम बंगाल पुलिस के एक पूर्व पुलिस महानिरीक्षक (डीआईजी) ने कहा, "हम पांच लोगों को गिरफ्तार कर लिया है जो एक स्विस महिला के साथ बलात्कार किया और उसके मोबाइल और लैपटॉप को बरामद किया।
आरोपियों की पहचान बाबा कंजर, भूटिया कंजर, रामप्रो कंजर, गाजा कंजर और विष्णु कंजर के रूप में हुई है।
पुलिस अधीक्षक चंद्र शेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी ने अदालत में अपना चेहरा ढका हुआ था।
कार की टक्कर से घर में मौजूद तीन लोगों को मामूली चोटें आईं, लेकिन किसी को भी गंभीर चोट नहीं आई।
लेकिन बस चालक के सिर पर गंभीर चोट आई।
दुर्घटना स्थल पर सड़क को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया था ताकि बचाव दल को दुर्घटनाग्रस्त टैंकर के चालक को बाहर निकालने की अनुमति दी
पहले उन्हें जेम्‍स पैगेट अस्पताल, ग्रेट यॉर्कशायर में भर्ती कराया गया था।
इसके बाद सौरभ को एडिनबर्ग के एडनब्रोकन हॉस्पिटल में स्थानांतरित किया गया।
अडिशनल सेशन जज ने एडिशनल सेशन जज ने एडिशनल सेशन जज ने एडिशनल सेशन जज ने एडिशनल
वह हिरासत में है और आरोपपत्र दाखिल होने और सुनवाई के लिए तैयार है, लेकिन किसी भी गवाह के साक्ष्य को प्रभावित करने के लिए उसकी छवि को व्यापक
यह यू.के.में अन्य स्थानों की तरह ही होता है, लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का काम अलग तरह से होता है और न्यायालयों ने फोटो प्रकाशित करने को लेकर संभावित रूप से हानिकारक
यूके के डunde में प्रोफेसर पामेला फर्ग्यूसन ने कहा, ""पत्रकार इस बात को लेकर भी बहुत ही खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं कि वे फोटो आदि के जरिए संदिग्धों को सार्वजनिक कर
ब्रिटिश क्राउन कोर्ट, जो अभियोजन की जिम्मेदारी संभालता है, ने पत्रकारों को बताया है कि अभी तक कोई भी टिप्पणी नहीं की जाएगी, कम से कम जब तक कि आरोपपत्र दाखिल न किया जाए
इस दस्तावेज में भारत के साथ सीमा विवाद को लेकर चर्चा की गई है, जो कि भारत की मांग है कि 1967 के मध्य पूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं पर आधारित हो।
अन्य विषयों में reportedly शामिल हैं, पूर्वी येरुशलम जो दोनों देशों के लिए पवित्र स्थल है और जॉर्डन घाटी का मुद्दा.
इजराइल चाहता है कि जब तक एक समझौता हो जाता है तब तक वह घाटी में दस साल तक सैन्य उपस्थिति बनाए रखे जबकि पीए इस बात को स्वीकार करता है कि पांच साल तक ही ऐसा होना चाहिए
सुपरफिशियल कंट्रोल ट्रायल में शामिल राइफलमैनों को वन्यजीवों के नजदीक रहने वाले वनकर्मियों की निगरानी में रखा गया था, क्योंकि ट्रायल की निगरानी की गई और इसके
NPWS और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग संघ (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक नियुक्त किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग संघ के शिकार कार्यक्रम के तहत।
माइक ओ फ्लायन, एनपीडब्ल्यूएस के कार्यवाहक निदेशक पार्क संरक्षण और विरासत ने कहा कि चार निशानेबाजों को पहली फायरिंग ऑपरेशन के लिए चयनित करने के लिए सुरक्षा और प्रशिक्षण की पूरी
मैरिटेल ने एक नया प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) में नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह चार साल में Martelly का पांचवां CEP है।
पिछले महीने एक संसदीय आयोग ने पूर्व चुनाव आयुक्तों के इस्तीफे के साथ ही चुनाव सुधारों के लिए एक पैकेज के तहत देश में नई चुनाव कराने की सिफारिश की थी।
मारे गए लोगों के परिजनों के प्रति संवेदना व्यक्त करते हुए राष्ट्रपति ने कहा कि सरकार को इस मामले की जांच के लिए एक स्वतंत्र आयोग का गठन करना चाहिए।
इन प्रदर्शनों को चुनाव कराने में देरी के कारण शुरू किया गया था, कुछ साल से भी अधिक समय से।
 iPods में खराबी आने से 60 से ज्यादा मामले सामने आए हैं, जिससे छह बार आग लग गई और चार लोगों को मामूली चोटें आईं।
जापान के अर्थव्यवस्था, व्यापार एवं उद्योग मंत्रालय (एमईटीआई) ने कहा कि वह इन उपकरणों से संबंधित 27 दुर्घटनाओं की जानकारी रखता है।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि Apple ने उसे 34 अतिरिक्त ओवरहिटिंग घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने "गैर
विदेश मंत्रालय ने कहा कि एप्पल की रिपोर्ट को स्थगित करने की घोषणा वास्तव में खेदजनक है।
मैरिनाटा में स्थानीय समय के अनुसार सुबह 07:19 बजे (जीएमटी 9: 19 बजे पूर्वाह्न) पर 7.0 तीव्रता का भूकंप
नॉर्थ मैरीना के आपदा प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में अभी तक कोई नुकसान नहीं हुआ है।
प्रशांत सुनामी चेतावनी केंद्र ने बताया कि अभी तक सुनामी के आने की कोई चेतावनी जारी नहीं की गई है।
हांगकांग के पर्यटकों को बंधक बनाकर मनीला में बर्खास्त पुलिस अधिकारी ने किया था अपहरण
रोलांडो Mendoza ने पर्यटकों पर अपनी एम-16 राइफल से फायर किया।
अभी तक 6 लोगों की मौत हो चुकी है और कई लोगों को छुड़ाया जा चुका है।
होटल में बंधक बनाए गए छह लोगों, जिनमें बच्चे और बुजुर्ग शामिल थे, को पहले ही छोड़ दिया गया, जबकि Filip
बाद में फोटोग्राफरों ने वृद्धा की जगह ले ली थी, क्योंकि वह शौचालय के लिए जरूरी थी। Mendoza को गोली मार
लिगिंस ने अपने पिता के नक्शेकदम पर कदम रखा और चिकित्सा में करियर बनाया।
वह 1959 में नैशनल वुमन हॉस्पिटल, एडिनबरा में प्रसूति विशेषज्ञ के रूप में काम करने लगे।
जब वह अस्पताल लiggins में काम कर रहा था, तब वह खाली वक्त में प्रसव पूर्व जांच पर काम करने लगा।
शोध से पता चला कि यदि हार्मोन का इंजेक्शन दिया जाता है तो बच्चे के फेफड़े का विकास तेजी से होता
शिन्हुआ की खबर के अनुसार, सरकार की जांच टीम ने बुधवार को दो 'ब्लैक बॉक्स' विमान के रिकॉर्डर बरामद
लUNA के समर्थकों ने भी उन्हें श्रद्धांजलि दी।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूना को सबसे ज्यादा एक्सट्रीम क्वीन कहा जाता था। मेरा पहला मैनेजर। लूना का निधन दो चांद के बीच रात में हुआ। ऐसा ही कुछ था। मजबूत महिला।
दुश्मन" के डस्टिन गोल्डस्टेन ने कहा, "लUNA मुझे भी अजीब सा लगता है...शायद उससे भी ज्यादा...मुझे प्यार है और उसे मिस करूंगा...मुझे उम्मीद है कि वह बेहतर जगह पर है।
पिछले साल लोकसभा चुनाव से पहले 1,400 लोगों से किए गए सर्वे में से 8 फीसदी लोगों ने भारत को एक गणराज्य बनाए जाने के खिलाफ वोट दिया था।
2010 के चुनाव के दौरान कैथेटर प्रधानमंत्री जूलिया गिलार्ड ने कहा था कि वह इस बात पर विश्वास करती हैं कि ऑस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनने के लिए आखिरकार महारानी एलिजाबेथ द्वितीय का शासन समाप्त हो जाएगा।
34 फीसदी लोगों का मानना है कि ब्रिटेन की महारानी एलिजाबेथ द्वितीय को देश का आखिरी राजा होना चाहिए।
सर्वेक्षण में शामिल 29 फ़ीसदी लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द एक गणराज्य बनाना चाहिए, जबकि 31 फ़ीसदी का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बनेगा।
ओलंपिक पदक विजेता 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन relevo स्पर्धाओं में हिस्सा लेने के लिए निर्धारित थे, लेकिन उनके द्वारा अपनी फिटनेस को लेकर शिकायतों के कारण उनकी फिटनेस को लेकर संदेह पैदा हो गया है
इस कारण वह इन दवाओं का सेवन नहीं कर पा रहे हैं, जो उन्हें ओलंपिक में भाग लेने के लिए लेनी थी।
कर्टिस कॉपर, मैकेनिकल इंजीनियरिंग और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर, यूनिवर्सिटी ऑफ सेंट्रल मोंटेसरी के, ने जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया
कई लोगों ने इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का उपयोग शुरू कर दिया और इसे मंगलवार को ही घोषित किया गया।
 komets may possibly have been a source of water delivery to the earth along with organic matter that can form proteins and support life.
वैज्ञानिकों का मानना है कि ग्रहों का निर्माण कैसे होता है, खासकर पृथ्वी का निर्माण कैसे हुआ, क्योंकि पृथ्वी पर पहले से ही कई क्षुद्रग्रहों ने टकराया था।
जुलाई में ही मैक्केन ने समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता देने वाला विधेयक पास किया था।
उसने अफवाहों को "राजनीतिक चुटकुले और बेवकूफी" कहा।
वह 2016 में राष्ट्रपति पद के चुनाव में उतरने की चर्चा है।
NextGen प्रणाली का दावा है कि यह विमान shorter routes और लाखों लीटर ईंधन की बचत करने और कार्बन उत्सर्जन को कम करने में मदद करेगा।
इस तकनीक से हवाई यातायात नियंत्रण प्रणाली में उपग्रह आधारित तकनीक का उपयोग किया जाता है,जबकि पुराने ग्राउंड-राडार आधारित तकनीक का उपयोग करके पायलटों को विमान के स्थान की अधिक सटीक जानकारी मिलती है।
वेम्बली में अतिरिक्त परिवहन की व्यवस्था नहीं की जा रही है और वेम्बली में ओवर ग्राउंड ट्रेनें नहीं रुकेंगी और वेम्बली में कार पार्किंग और पार्क एंड राइड की सुविधा उपलब्ध नहीं है।
ट्रेनिंग के लिए मैदान में जाने के लिए दर्शकों की कमी के कारण मैच को बंद दरवाजों के पीछे खेला जाना संभव नहीं था।
गुरुवार को साइंस जर्नल में प्रकाशित एक अध्ययन में बताया गया है कि अंटार्कटिका के दक्षिणी हिस्से में एक नया पक्षी प्रजाति अस्तित्व में आई है।
समाचार एजेंसी भाषा के अनुसार अमेरिका के प्रिसिंपलटन विश्वविद्यालय और स्वीडन के अप्पसाला विश्वविद्यालय के अनुसंधानकर्ताओं ने दो ही पीढ़ी में ही नई प्रजाति का विकास कर लिया, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने की धारणा थी, क्योंकि गैलापागोस द्वीप पर रहने वाले Darwin फिंच, गैलापागोस द्वीप पर
गोलाकार, आयताकार, वर्गाकार, त्रिकोणाकार, चौकोर, वर्गाकार, आयताकार, वर्गाकार, त्रिकोणाकार, चौकोर, वर्गाकार, आयताकार, वर्गाकार, त्रिकोणाकार, चौकोर, वर्गाकार, आयताकार, वर्गाकार, त्रिकोणाकार, चौकोर, वर्गाकार, आय
इसे कड़ा तार में तब्दील किया जा सकता है, जो कि टेढ़े-मेढ़े और plaited हो सकते हैं। इसे हथौड़े से या फिर रोलर से बनाया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी इसे पुस्तकों के चित्रों को सजाने के लिए "प्रकाशित पांडुलिपियों" में हाथ से चित्रित चित्रों के लिए सजाया जाता था।
यह रसायन का pH है। आप लाल गाजर के रस से एक सूचक बना सकते हैं।
कabbage का रस रंग बदलता है, क्योंकि यह अम्लीय या क्षारीय (अल्कलाइन) रसायन के अनुसार कैसे रंग
अम्लता और क्षारीयता मापने के लिए पीएच मीटर में पीएच स्केल लगा होता है जो द्रव में हाइड्रोजन आयन की सांद्र
हाइड्रोजन आयन एक प्रोटॉन है जो इलेक्ट्रॉनों को हटा दिया गया है (क्योंकि हाइड्रोजन परमाणु एक प्रोटॉन और एक इलेक्ट
दोनों सूखे पाउडर को एक साथ मसलें और फिर, गीले हाथों से इसे एक गेंद में दबाएं।
आपके हाथों में मौजूद नमी आपके हाथों के बाहरी परतों के साथ प्रतिक्रिया करेगी, जिससे आपको अजीब सा महसूस होगा और एक प्रकार का आवरण बन जाएगा
हड़प्पा और मोहनजो दाड़ो के शहरों में लगभग हर घर में शौचालय बना हुआ था, जो एक उन्नत सीवरेज प्रणाली से जुड़ा
कर्कट और सैंटोरिनी में माइनो सिटी के घरों में सीवरेज सिस्टम के अवशेष पाए गए हैं।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। रोमन सभ्यता में, शौचालय कभी-कभी सार्वजनिक स्नान गृहों में थे, जहां पुरुष और महिला एक साथ रहते थे।
जब आप दूर से किसी को कॉल करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
उपग्रह अंतरिक्ष में जाता है और फिर वापस लौटता है, लगभग तुरंत।
अंतरिक्ष में उपग्रह को भेजने के लिए रॉकेट का उपयोग किया जाता है। अंतरिक्ष में telescopes का उपयोग करने के लिए क्योंकि पृथ्वी के वायुमंडल कुछ प्रकाश को विकृत करता है और हमारी दृष्टि को प्रभावित करता है
एक विशाल रॉकेट को 100 फीट ऊंचा उठाकर अंतरिक्ष में एक उपग्रह या telescope को स्थापित करना होता है।
पावर के लिए पहिया ने दुनिया को बहुत बदल दिया है। सबसे बड़ी बात जो पहिया ने हमें दी है वह है हमारी परिवहन व्यवस्था को आसान और तेज बनाना।
ट्रेन, कार और कई अन्य परिवहन उपकरण हमें प्रदान किए हैं।
इनकी नीचे एक मध्यम आकार की नस्ल है जो मध्यम आकार के presas का सेवन करती है, जिसमें हिरण, antelopes और deer शामिल हैं।
अंत में, यहाँ छोटे कुत्ते (जैसे पालतू कुत्ते) भी छोटे जीवों जैसे कीड़े-मकोड़े, चूहे, लizard, और पक्षियों को खाते हैं।
भाजपा की सफलता का राज़ है उनकी खास नौकरी का अवधारणा।
शेर बिल्ली परिवार के सबसे सामाजिक सदस्य हैं जो दल बनाकर रहते हैं।
प्रजातियाँ एक से तीन समान आयु के नरों के साथ कई मादाओं एवं शावकों से मिलकर बनी होती हैं।
महिलाएं एक दूसरे से बहुत करीबी होती हैं, क्योंकि वे एक बड़ी बहन और बेटी की एक बड़ी परिवार होती हैं।
शेरों की तरह ही शेरों की झुंड में भीड़, कुत्तों की तरह ही कुत्तों की भीड़ और कुत्तों की तरह ही शेरों की भीड़ की तरह ही
एक अच्छी तरह से विकसित एथलीट, बाघ को चढ़ना (पर नहीं बहुत अच्छी तरह से), तैरना, छलांग लगानी, दूर तक दौड़ना और एक मजबूत मानव के बराबर बल का उपयोग करना
टाइगर, सिंह, तेंदुआ और चीता एक ही समूह (प्रजाति) में आते हैं। ये चार जानवर ही दहाड़ने की क्षमता रखते हैं।
गरजते हुए शेर की तरह दहाड़ने की बजाय, खखारने की आवाज ही शेर की आवाज होती है।
ओकीलॉट छोटे जानवरों को पसंद करते हैं। वे बंदर, सांप, चूहे और पक्षियों को पकड़ सकते हैं। यह लगभग सभी जानवरों को पकड़ने के लिए बड़ा नहीं है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ये पंछी अपने शिकार को ढूँढने के लिए मिट्टी में चोंच मारते हैं ।
अंधेरे में भी ये बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चलते हैं। ये अपने शिकार को पकड़ने के लिए अपने आसपास के वातावरण को भुला देते हैं और फिर शिकार को पकड़ लेते हैं।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटे समुदाय) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी के पार जाते हैं या फिर एक द्वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकें) तो वे अक्सर एक अलग वातावरण में रह जाते हैं।
इस नए वातावरण में अलग-अलग संसाधन और अलग-अलग प्रतियोगी हैं, इसलिए नए जनसांख्यिकीय को अलग-अलग विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो पहले की तुलना में मजबूत प्रतियोगी बन सके।
पहले की आबादी में कोई बदलाव नहीं हुआ है, वे अभी भी पहले की तरह ही अनुकूलन की जरूरतों को पूरा करने के लिए तैयार हैं।
समय के साथ, जैसे कि नए जनसांख्यिकीय समूह अपने नए वातावरण में ढल जाते हैं, वे धीरे-धीरे अन्य जनसांख्यिकीय समूहों की तरह दिखने लगते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी भिन्न हो जाएगी कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाएगी।
हम इस प्रक्रिया को कहते हैं कि नए प्रजातियों का गठन होता है, जो कि केवल नए प्रजातियों के गठन के रूप में ही नहीं है बल्कि एक महत्वपूर्ण हिस्सा है।
पत्तों से ऑक्सीजन मिलती है जो हम सांस लेते हैं और कार्बन डाइऑक्साइड जो हम सांस लेते हैं (यानी सांस लेते हैं) लेते हैं।
पौधे सूर्य की रोशनी से भोजन बनाते हैं। वे भी छाया प्रदान करते हैं।
हम पेड़-पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पेड़-पौधों से कपड़े बनाते हैं। हम ज्यादातर भोजन पेड़-पौधों से ही खाते हैं। बिना पेड़-पौधों के, जानवरों का अस्तित्व संभव नहीं है।
मोसासaurus को उस समय का apex predator माना जाता था, इसलिए वह किसी से डरता नहीं था, लेकिन अन्य mosasaurs से।
मॉनिटर लिजर्ड के जबड़े में लगभग 70 धारदार दांत लगे थे, साथ ही उसके मुंह के ऊपर एक अतिरिक्त दांत था, जिससे कोई भी चीज उसके रास्ते में नहीं आ सकती थी।
हम यह नहीं जानते, लेकिन हो सकता है कि वह एक दोहरी लारवा थी। उसका आहार था टेरेटस, बड़ी मछलियाँ, अन्य mosasaurs और वह भी हो सकता था एक cannibal।
यह भी पानी में प्रवेश करने पर हमला करता था; एक विशाल डायनासोर जैसे टेरस रीक्स भी इसके सामने टिक नहीं पाते थे।
रोमनों के खाने में कुछ ऐसे व्यंजन भी शामिल थे जो हम आज भी नहीं खाते हैं, जैसे जंगली सूअर, मोर, चींटियां और एक प्रकार का चूहा।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और महिलाएं खाना खाते समय कुर्सी पर बैठती थीं, जबकि अमीर लोग एक साथ भोजन करते समय एक दूसरे को अपनी ओर आकर्षित करते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में यूरोप से अमेरिका या एशिया से आने वाले खाद्य पदार्थ शामिल नहीं थे।
उदाहरण के लिए, वे कभी भी मूंगफली, टमाटर, प्याज, चॉकलेट या अंडे का सेवन नहीं करते थे।
बेबीलोनियों ने अपने देवताओं के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनाया जो उनके घर के रूप में माना जाता था।
लोगों ने अपने देवताओं को भेंट चढ़ाई और पुरोहितों ने अपने देवताओं की इच्छाओं को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और उत्सव आयोजित किए ।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर आंगन था और उसके बाद एक आंतरिक गर्भगृह जो केवल पुजारियों को प्रवेश करने की अनुमति देता था।
कभी-कभी विशेष पिरामिड आकार के टॉवर, जिन्हें ziggurats कहा जाता है, मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाए जाते थे।
मंदिर के शीर्ष पर एक विशेष मंदिर था।
मध्य-पूर्व में गर्म जलवायु में, घर की अहमियत कम थी।
हिब्रू परिवार का अधिकांश जीवन खुले प्रांगण में बीतता है।
घर के बाहर ही खाना पकाया जाता था। स्टोर सिर्फ खुले काउंटर थे जो सड़क से दिखते थे। पत्थर का उपयोग घर बनाने में किया जाता था।
कन्याकुमारी में जंगल नहीं थे, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए बहुत कम लोग गए थे। स्कैंडिनेवियाई लोककथाओं में कहा गया है कि इरिक द रेड को आईसलैंड में हत्या के आरोप में निर्वासित किया गया था
लेकिन चाहे वह उनके खोज का परिणाम रहा हो, लेकिन अंटार्कटिका में रहने वाले eskimo लोग पहले से ही वहां रहते थे।
इन देशों में से प्रत्येक को 'स्कैंडिनेविया' कहा जाता था, लेकिन इन देशों के लोगों, राजनेताओं, परंपराओं और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने फिल्म राष्ट्रीय खजाना देखी है तो आप सोच सकते हैं कि 1776 के स्वतंत्रता घोषणा पत्र पर एक खजाने का नक्शा लिखा हुआ था।
लेकिन यह सच नहीं है। भले ही इसमें कुछ लिखा हुआ है, लेकिन यह एक खजाने की खोज का नक्शा नहीं है।
दिसंबर 1776 में लिखे गए 'स्वतंत्रता की घोषणा' के पीछे की तरफ 'स्वतंत्रता की घोषणा' की तारीख ४ जुलाई 1776 लिखी हुई है. इस दस्तावेज के नीचे की तरफ लिखी हुई है.
इस दस्तावेज का आकार 29.5 इंच चौड़ा और 24.5 इंच लंबा है। इसे पहले लपेटकर रखा जाता था।
इसलिए, यह संभावना है कि यह notation केवल एक लेबल के रूप में जोड़ा गया था।
द डेज ऑफ जुरासिक पार्क और उसके बाद के अभियानों से फ्रांस के उत्तर हिस्से को मुक्ति मिली, लेकिन दक्षिण हिस्से को मुक्ति नहीं मिली।
फ्रांस के "Vichy" शासनकाल में यह देश फ्रांस के लोगों के अधीन था। ये लोग 1940 में जर्मनी के साथ शांति समझौता कर चुके थे और जर्मनी के साथ मिलकर देश पर हमला करने के बजाय सहयोग करने लगे थे।
15 अगस्त 1940 को फ्रांस के दक्षिणी हिस्से पर ब्रिटेन, फ्रांस और जापान ने संयुक्त रूप से आक्रमण कर दिया था.
केवल दो सप्ताह में ही अमेरिकी और फ्रांसीसी सेना ने दक्षिणी फ्रांस को मुक्त कर लिया और आगे बढ़ रही थी.
एक विशिष्ट संस्कृति को साझा करने वाले एक बड़े समूह के लोगों का एक समाज जो परस्पर सहयोग से जीवन यापन करते हैं, एक सभ्यता है।
 civilisation का अर्थ है, नागरिक, जो किसी भी समाज का हिस्सा होता है।
शहरों की स्थापना राष्ट्रों के पूर्वज के रूप में होती है। एक सभ्य संस्कृति में ज्ञान के कई पीढ़ियों तक हस्तांतरण, एक लंबे समय तक सांस्कृतिक निशान और प्रसार का एक बड़ा हिस्सा होता है।
अल्पसंख्यक संस्कृतियां अक्सर बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के ही विलुप्त हो जाती हैं और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती है।
भारत के स्वतंत्रता संग्राम के दौरान 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया था—जिसमें कांग्रेस ही एकमात्र घटक थी—आर्टिकल्स ऑफ कॉन्फेडरेशन के तहत।
कांग्रेस ने कर लगाने का कोई भी अधिकार नहीं था, और, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यपालिका या न्यायपालिका नहीं थी, इसलिए वह राज्य अधिकारियों पर निर्भर करती थी, जो अक्सर सहयोग नहीं करते थे, और सभी उसके कार्यों को लागू करते थे।
राज्य सरकारों को भी एक दूसरे के राज्यों में कर और शुल्क लगाने का अधिकार नहीं है।
इस प्रकार, संविधान में संशोधन के लिए सभी राज्यों की सहमति आवश्यक थी और केंद्र सरकार ने राज्यों के प्रतिनिधियों को इस तरह से हल्के में लिया कि वे अक्सर अनुपस्थित रहते थे।
इटली राष्ट्रीय फुटबॉल टीम और जर्मनी राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया में सबसे सफल टीमों में से दो हैं और 2006 में फीफा विश्व कप के विजेता थे।
लोकप्रिय खेल हैं फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, जल पोलो, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिल चलाना, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ1 मोटर रेसिंग
उत्तर भारत में शीतकालीन खेल सबसे लोकप्रिय हैं, जहां इटली के लोग अंतरराष्ट्रीय खेल और ओलंपिक में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (होन्शू सबसे बड़ा) हैं, जिससे जापान दुनिया का सातवां सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
जापान के द्वीपों के समूह के कारण जापान को अक्सर भौगोलिक दृष्टिकोण से "अर्ध-नागालैंड" कहा जाता है।
15वीं शताब्दी में यूरोपीय नाविकों ने ताइवान का नाम Formosa (सुंदर द्वीप) के रूप में अंकित किया था।
1624 में Dutch ईस्ट इंडिया कंपनी ने ताइवान के दक्षिणी-पश्चिमी क्षेत्र में अपना बेस स्थापित किया, जिससे aboriginal अनाज उत्पादन के तरीकों में बदलाव आया और चीनी मजदूरों को चावल और चीनी के खेतों में काम करने के लिए लगाया गया
1683 में Qing Dynasty (1644-1912) के सैनिकों ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और 1885 में ताइवान को Qing Empire का हिस्सा घोषित कर दिया.
1895 में प्रथम सिनो-जापानी युद्ध (1894–1895) में पराजय के बाद Qing सरकार ने शिनजियांग पर जापान के कब्जे के लिए शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह शिन
महाकुंभू में तीन मुख्य संरचनाएं हैं, जिनमें से एक है, सूर्य मंदिर, दूसरा है, सूर्य मंदिर और तीसरा है, सूर्य मंदिर।
इस परिसर के किनारे बने अधिकांश भवनों को दोबारा बनाने के लिए पर्यटक बेहतर तरीके से इसकी मूल स्थिति को समझने के लिए उन्हें दोबारा बनाने का आदेश दिया गया है।
माचू पिच्चू को 1976 में तीस प्रतिशत तक बहाल कर दिया गया और मरम्मत का काम आज भी जारी है।
उदाहरण के लिए, दुनिया में सबसे आम स्टिल फोटोग्राफी फॉर्मेट है 35 मिमी, जो डिजिटल युग के अंत तक डिजिटल फोटोग्राफी के लिए सबसे आम फिल्म आकार था।
आज भी इसका उत्पादन किया जाता है, लेकिन इसके आस्पेक्ट रेश्यो को डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट में विरासत में मिला है।
35 मिमी फॉर्मेट वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36 मिमी चौड़ाई और 24 मिमी ऊंचाई के साथ है।
इस फॉर्मेट का आस्पेक्ट रेश्यो (डिवाइडिंग बाय 12 से प्राप्त सबसे सरल whole-number रेश्यो) है, इसलिए इसे 3:2 कहते हैं।
बहुमुखी प्रारूपों (एपीएस परिवार के प्रारूपों, उदाहरण के लिए) को इस पहलू अनुपात के करीब या बराबर माना जाता है।
thirds rule, एक सरल नियम जो गतिशीलता को बनाए रखने के साथ ही एक सीमा तक क्रम को बनाए रखने में मदद करता है।
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय के लिए सबसे प्रभावी स्थान छवि के क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों के बीच के चौराहे पर होता है (उदाहरण देखें)।
इस काल में यूरोप में, जो कि धनी और शक्तिशाली हो गया था, कैथोलिक चर्च को scrutiny का सामना करना पड़ा।
लगभग एक हजार साल से यूरोप के राज्यों को एकजुट करने में ईसाई धर्म का योगदान रहा है।
इस सर्वव्यापी शक्ति ने सभी को प्रभावित किया था, राजा से लेकर आम आदमी तक।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन को गरीबी और पीड़ा को कम करने के लिए उपयोग किया जाना चाहिए और चर्च के मौद्रिक फंडों का उद्देश्य ऐसा ही है।
इस बात को लेकर कई लोगों ने सवाल उठाए कि यह सिद्धांत कितना सही है।
युद्ध की शुरुआत के तुरंत बाद ब्रिटेन ने जर्मनी पर naval blockade लगा दिया।
इस रणनीति ने प्रभावी साबित हुई, जिससे सैन्य और civilian आपूर्ति को रोक दिया गया, हालांकि यह blockade अंतरराष्ट्रीय कानूनों के सामान्य रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत दो सौ साल पुराने कई अंतरराष्ट्रीय समझौतों के तहत स्वीकृत अंतरराष्ट्रीय कानूनों के
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों में जहाजों को प्रवेश करने से रोककर पूरी दुनिया के जहाजों को खतरे में डाल दिया था।
इस रणनीति को सीमित प्रतिक्रिया मिलने के कारण जर्मनी ने भी इसी तरह की रणनीति को अपनाने की उम्मीद की।
1920 के दशक में, अधिकांश नागरिकों और देशों में pacifism और isolation की प्रवृत्ति थी।
द्वितीय विश्‍वयुद्ध के दौरान लोगों ने देखा कि युद्ध में कितनी भयानक और अमानवीय घटनाएँ होती हैं, इसलिए वे भविष्य में ऐसी स्थिति से बचने के लिए प्रयासरत थे ।
1884 में टेस्ला ने अमरीका के न्यूयार्क शहर में एक नौकरी के लिए Edison कंपनी में प्रवेश किया।
वह 4 पैसे के साथ अमेरिका पहुंचा था, एक कविता संग्रह और एक पत्र के जरिए चार्ल्स बैचेलोर (उसकी पिछली नौकरी में उसका प्रबंधक) से थॉमस एडिसन को संबोधित किया था।
चीन में समय के विभिन्न चरणों को दिखाने का एक अनोखा तरीका था। प्रत्येक कालखंड में चीन या प्रत्येक राजवंश की सत्ता थी।
भी बीच-बीच में एक अस्थिर युग में विभाजित राज्यों का दौर था। सबसे प्रसिद्ध इन युगों में से एक था तीन राजवंशों का काल जो 60 साल तक चला था शांग राजवंश और जिन राजवंश के बीच।
इस दौरान कई राजपूतों के बीच जमकर युद्ध हुआ।
चीन के इतिहास में सबसे रक्तरंजित युगों में से एक था। हजारों लोगों ने एक ही स्थान पर बैठने के लिए लड़ाई लड़ी थी।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में,Metric प्रणाली का उपयोग,अस्थायी शासन से स्थाई शासन में परिवर्तन,राष्ट्रवाद और देश के लोगों के लिए देश का स्वामित्व न होकर एक शासक के लिए देश का स्वामित्व होने की भावना को दर्शाता है।
इसके बाद भी, सभी पुरुष उम्मीदवारों के लिए आरक्षण की व्यवस्था की गई, जिससे सबसे अधिक महत्वाकांक्षी और सफल उम्मीदवार ही सफल हुए।
सेना में भी यह नियम लागू हुआ कि अब रैंक के आधार पर नहीं बल्कि कैडर के आधार पर रैंक दी जाती है।
फ्रेंच क्रांति ने भी कई अन्य दबे कुचले श्रमिकों के देशों के लोगों को अपने देश में क्रांति करने के लिए प्रेरित किया।
मुहम्मद ने इस दुनियावी जीवन से परे होने की बातों में बहुत दिलचस्पी ली थी। वह एक गुफा में जाया करते थे, जिसे “हिरा” के नाम से जाना जाता था, जो
यह गुफा स्वयं ही समय के साथ जीवित रही, और इस प्रकार यह बहुत ही जीवंत रूप से मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकावों का चित्रण करती है।
मक्का के निकट एक पहाड़ पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
यह एक ऐसी जगह है जहां आपको पता भी नहीं चलेगा कि यह मौजूद है। अगर आप अंदर जाते हैं तो आपको पता भी नहीं चलेगा कि आप अंदर गए हैं।
इस गुफा में केवल साफ, खूबसूरत आसमान और आसपास के पहाड़ ही दिखाई देते हैं। इस दुनिया के अंदर बहुत कम चीजें दिखाई देती हैं और सुनाई देती हैं।
कागज के सात आश्चर्यों में से एक है।
मिस्र के तीसरे शताब्दी ईसा पूर्व के दौरान निर्मित, महान पिरामिड एक अन्य बड़े पिरामिड संरचनाओं के साथ मृत Pharaoh के सम्मान में बनाया गया है।
काहिरा की पहाड़ियों में स्थित गाजा की घाटी में कई पिरामिड (जिनमें सबसे बड़ा पिरामिड है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर, और महान सphinx शामिल हैं।
महाप्राण पिरामिड को Pharaoh Khufu के सम्मान में बनाया गया था और उसके कई छोटे पिरामिड, मकबरे और मंदिरों को उसके पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में बनाया गया था।
ऊर्ध्वाधर धनुष का निशान एक वी और क्षैतिज धनुष का निशान एक नोंका या एक क्षैतिज रेखा का न होना जैसा दिखता है।
ऊपर से शुरू करो और फिर पुश करो, और नीचे से शुरू करो और फिर खींचो।
एक ऊर्ध्वस्त (ऊपर की ओर) झुकाव एक नरम ध्वनि उत्पन्न करता है, जबकि एक अविकसित (नीचे की ओर) झुकाव एक मजबूत और अधिक स्पष्ट ध्वनि उत्पन्न करता है।
आप अपनी खुद की लाइनें भी लिख सकते हैं, लेकिन याद रखिए कि प्रिंट की गई झुकाव रेखाएं संगीत के लिए बनाई गई हैं, इसलिए उन्हें आमतौर पर सम्मान देना चाहिए।
6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौटने के दौरान भयभीत होकर राजा लुई XVI, रानी मैरी एन्तोइनेते और उनके दो बच्चे (11 साल की मैरी थेरेसे और चार साल के लुई-चार्ल्स) और राजकुमारी एलिजाबेथ के साथ एक भीड़ ने उन्हें रोक दिया।
एक carriage में, वे वापस पेरिस गए, जहां एक भीड़ ने उन्हें घेर लिया और उन्हें धमकियां दीं कि राजा और रानी को मार डाला जाएगा।
भीड़ ने राजसी गाड़ी के शीशे खोल दिए।
एक प्रदर्शनकारी ने Versailles में एक शाही गार्ड की हत्या के बाद वहां मौजूद भयभीत रानी के सामने सिर लहराया।
युद्ध में अमेरिकी साम्राज्यवाद की फिलीपींस पर चढ़ाई के खर्चे को फिलीपींस की जनता ने ही चुकाया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवाद के शासन के लिए करों का भुगतान करने के लिए मजबूर थे, जिससे एक बड़ा हिस्सा खर्चों को पूरा करने के लिए और बॉन्डों के नाम परPhilippine सरकार के लिए Wall Street के बैंकिंग घरांे से जारी किए गए थे।
यह निश्चित है कि इस लंबे समय तक की शोषण की प्रक्रिया से प्राप्त होने वाली अमेरिकी साम्राज्यवाद की अपार मुनाफ़ा ही उसके मूल लाभ होंगे।
इस बात को समझने के लिए हमें उस समय के सामाजिक और राजनीतिक माहौल को समझना होगा।
इस काल को मध्य युग के उच्च युग के रूप में जाना जाता है, जो यूरोप के इतिहास में 11वीं, 12वीं और 13वीं शताब्दी (AD 1000–1300) के बीच की अवधि है।
उच्च मध्य युग पूर्ववर्ती मध्य युग और उत्तरवर्ती मध्य युग के बीच का काल है, जिसका conventionally 1500 के आसपास अंत माना जाता है।
प्रौद्योगिकीय नियतत्ववाद एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ
प्रौद्योगिकीय नियतत्ववाद के अधिकांश व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल हैं: प्रौद्योगिकी के विकास के लिए एक पथ, जो राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव से परे है, और प्रौद्योगिकी के विकास के परिणामस्वरूप समाज में "प्रभाव" होते हैं, जो स्वाभाविक हैं, न कि सामाजिक रूप से निर्धारित हैं।
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार अनिवार्य रूप से सड़कों के विकास को बढ़ावा देती है।
लेकिन देश के पूरे राष्ट्रीय राजमार्ग नेटवर्क को सिर्फ कुछ ही कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं माना जा सकता, इसलिए नए तरीकों से उत्पादन किया जाता है ताकि कारों के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की अधिकता भी दुर्घटनाओं को बढ़ावा देती है, जो कि शरीर के क्षतिग्रस्त होने पर उपचार के लिए नए तरीके विकसित करने के लिए प्रेरित करती है।
रोमांसवाद में सांस्कृतिकdeterminism का एक बड़ा तत्व था, जो Goethe, फिच, और शेल्लेट जैसे लेखकों से लिया गया था।
रोमांटिकवाद के संदर्भ में भूगोल ने लोगों को प्रभावित किया, और समय के साथ साथ उस भूगोल से संबंधित रीति-रिवाज और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, उस भूगोल के स्थान के साथ मेल खाती थीं, इसलिए ये बेहतर थीं।
जैसे पेरिस फैशन की राजधानी है, वैसे ही Constantinople को feudal यूरोप की फैशन राजधानी कहा जाता था।
इस शहर का प्रसिद्धि luxury की राजधानी बनने के लिए 400 ई. से 1100 ई. के बीच रहा।
इस तरह के उपहारों के कारण 12वीं शताब्दी में यह स्थिति बिगड़ गई थी।
इस समय Constantinople से पेरिस को फैशन राजधानी का दर्जा मिला।
10वीं से 11वीं शताब्दी के बीच Gothic शैली का शिखर था और 14वीं शताब्दी में इसका चरम था।
पहले पूर्वी देशों से काफी प्रभावित था।
लेकिन पश्चिमी देशों के बीच धीमी संचार व्यवस्था के कारण उनकी शैली 25 से 30 साल पीछे रह सकती है।
मध्यकालीन यूरोप में इसी समय पश्चिमी यूरोप ने अपने अपने शैली विकसित की। एक समय के सबसे बड़े विकास के परिणामस्वरूप क्रूसेड्स के कारण लोग बटन के द्वारा कपड़े को बांधने लगे।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि उत्पादन की व्यवस्था करना भी कृषि का ही एक रूप है।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है जिसमें स्थानीय बीजों का उपयोग किया जाता है और फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उपज प्राप्त की जाती है।
हिस्टोरिकली ज्यादातर किसान कृषि के लिए ही काम करते थे और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है।
उप Cultures लोगों को एक जैसी सोच वाले लोगों के साथ जोड़ती हैं जो समाज के मानक से उपेक्षित महसूस करती हैं और उन्हें एक पहचान प्रदान करती हैं।
उपसंस्कृति विशिष्ट रूप से आयु, जातीयता, वर्ग, स्थान, अथवा लिंग के सदस्यों के कारण हो सकती है।
एक उपसंस्कृति के रूप में पहचान बनाने वाली विशेषताओं में भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के रूप में हो सकती हैं.
​"सुब्बाराव के अनुसार, एक उपसंस्कृति के सदस्यों के लिए एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक रूप से पहने जाने वाले फैशन का उपयोग एक संकेत के रूप में किया जाता है, जिसमें फैशन, चाल, और मुहावरा शामिल हैं।
एक आम तौर पर इस्तेमाल किए जाने वाले तरीके से सामाजिकization के महत्व को दर्शाने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों को, जिनमें बच्चे, माता-पिता की उपेक्षा, दुर्भाग्य या स्वेच्छा से दुर्व्यवहार के कारण, अपने बचपन में वयस्कों द्वारा सामाजिकization से वंचित रहे, को दर्श
ऐसे बच्‍चे को "असभ्‍य" या "Wild" कहा जाता है। कुछ अन्‍य बच्‍चे ऐसे भी हैं जिन्‍हें लोग (usually उनके अपने माता-पिता) कैद कर लेते हैं; कुछ मामलों में ऐसा माता-पिता के rejeton के व्‍यक्तिगत अक्षमता
अकेले या अन्य बच्चों के साथ भागने वाले बच्चों को बचपन में यौन उत्पीड़न या आघात का सामना करना पड़ा हो सकता है।
कुछ लोग जानवरों के साथ ही बड़े हुए हैं। कुछ लोग अकेले ही जंगलों में रहते हैं।
जब पूरी तरह से पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षण को सीखने में आसान और रोचक बनाना चाहिए, लेकिन scaffolding उससे भी आगे बढ़कर है।
 scaffolding एक नई शिक्षा प्रक्रिया में सहायता प्रदान करने के लिए नहीं है, बल्कि एक उपकरण है जो उन व्यक्तियों को सहायता प्रदान करता है जो एक नई शिक्षा प्रक्रिया का अनुभव कर रहे हैं, जैसे कि एक नई कंप्यूटर प्रोग्राम का उपयोग करना या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करना।
एक शिक्षक एक प्रकार का मचान है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में मौजूद क्लिपमैन भी एक प्रकार का मचान है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में एकीकृत होते हैं और वे छात्रों को सवाल पूछने, उन्हें प्रोत्साहित करने और उन्हें प्रक्रिया को समझने में मदद करने के लिए prompts और स्पष्टीकरण प्रदान करते हैं जो उन्हें अकेले संभालने में कठिन हो सकती है।
बच्चों को गोद लेने के लिए विभिन्न कारणों से गोद लेने की प्रक्रिया अपनाई जाती है जो कि उपेक्षा, शोषण और फिरौती के लिए भी अपनाई
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसी जगह नहीं होना चाहिए जहां उसे न तो प्यार और देखभाल मिले और न ही शिक्षा मिले, लेकिन ऐसा होता है।
हम इन बच्चों को फास्टर-केयर योजना के तहत सुरक्षित महसूस करते हैं।
हमारी गोद लेने की प्रणाली को सुरक्षित घर, प्यार करने वाले देखभाल करने वाले, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करने के लिए जाना जाता है।
निशुल्क आश्रय में बच्चों को उनके पूर्व के घर से मिलने वाली सभी आवश्यकताएं उपलब्ध कराई जाती हैं।
इंटरनेट दोनों ही जनसंचार माध्यमों का मिश्रण है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताओं के कारण इसके उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण में अतिरिक्त आयाम पैदा होते हैं।
उदाहरण के लिए, "अध्ययन" और "सामाजिककरण" को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण motivations के रूप में सुझाया गया है (जेम्स
“व्यक्तिगत involvement” और “पार्टनरशिप” भी ईगल और मैकक्रॉड (1998) ने जब वेबसाइटों के दर्शकों के प्रतिक्रियाओं पर शोध किया था, तब नए प्रेर
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से सूक्ष्म भावों के अर्थ को समझने में महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं, जो कुछ milliseconds तक रहते हैं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, जब वह सही तरीके से चेहरे की अभिव्यक्ति को समझ सकता है।
ओलिवर सacks, अपनी पुस्तक 'राष्ट्रपति के भाषण' में, लोगों को बोलने में असमर्थता के कारण दिमाग की चोट के कारण बोलने में असमर्थ होने के बावजूद, लोगों को ईमानदारी से आकलन
उन्होंने कहा कि ऐसे गुण मनुष्यों में भी पाए जाते हैं, जैसे कि पालतू कुत्ते।
entieth century research has shown that there are two pools of genetic variation: hidden and expressed.
मुटेशन जीनोम में नई आनुवांशिक भिन्नता जोड़ता है, और चयन उस जीन पूल में अभिव्यक्त भिन्नता को हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन, दो पूल में प्रत्येक पीढ़ी में विभिन्नता को आगे पीछे करते हैं।
जंगल में, एक मानव पाचन तंत्र के साथ एकPrimate, जो कि मानव पाचन तंत्र की तरह है, अपने अमीनो एसिड की आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए उपलब्ध पौधों के संसाधनों का उपयोग करने में सक्षम नहीं
इसके अलावा ऐसा न करने से गंभीर परिणाम सामने आते हैं: ग्रोथ डिप्रेशन, कुपोषण और अंततः मौत.
पत्तियों और फलों के प्रोटीन को आसानी से पचाने के लिए हमारे जैसेPrimates के लिए उपलब्ध होना चाहिए, लेकिन यह पचाने के लिए हमारे लिए उपलब्ध नहीं है, यदि इसे पकाया नहीं जाता है।
इन खाद्य पदार्थों (अंकुरित अनाज, मकई, अंडे) के विपरीत, ये खाद्य पदार्थ आसानी से पच जाते हैं और इनमें सभी आवश्यक एमीनो एसिड की प्रचुर मात्रा पायी जाती है।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए, हम यह नहीं आश्चर्यचकित होना चाहिए कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन की समस्या को कुछ इस तरह से सुलझाया होगा जैसे कि आज के जंगल में रहने वाले chimps करते हैं
स्लीप इंटरruption एक प्रक्रिया है जिसमें आप अपने सामान्य नींद के समय में सोते समय अचानक जागते हैं और कुछ देर बाद फिर से सो जाते हैं (10-60 मिनट तक)।
यह आसानी से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म घड़ी के साथ आप को जगाने के लिए, पूरी तरह से जगाने के बिना।
यदि आप अपने सोने के समय को फिर से सेट करने के लिए अपने बिस्तर के पास घड़ी लगा देते हैं तो इसे दूसरे कमरे में रखें ताकि आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े।
अन्य विकल्पों में दिन भर पर्याप्त मात्रा में तरल पदार्थ (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) पीना शामिल है, जिसके परिणामस्वरूप सुबह उठकर पेशाब करना पड़ता है।
एक व्यक्ति के अंदर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत होती है।
तनाव कम होने से जीवन शक्ति का प्रवाह बढ़ता है। हर व्यक्ति में शांति और संतोष की तलाश करने की क्षमता होती है।
सभी को enlightenment प्राप्त होती है। इस लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए जो बाधा खड़ी होती है वह हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता है।
इस धर्म को भगवान बुद्ध की शिक्षाओं पर आधारित किया गया है, लेकिन इसे विस्तार देने के लिए महालक्ष्मी मार्ग और योग के कई तरीके भारत से लाए गए हैं।
इस प्रकार, तिब्बती बौद्ध धर्म में, ध्यान, योग और प्रेम की सभी ओर फैलने वाली भावना शामिल है।
” कंडलीनी योग में, योग के विभिन्न अंग जैसे मुद्रा, श्वसन क्रिया का अभ्यास, मंत्र और दृश्यizations के माध्यम से जागृत किया जाता है।
ताइवान में ध्यान केंद्र के केंद्र में देव योग है। विभिन्न देवताओं के visualization के माध्यम से ऊर्जा चैनल साफ किए जाते हैं, chakras सक्रिय होते हैं और enlightenment consciousness का निर्माण होता है।
द्वितीय विश्व युद्ध में जर्मनी एक ही दुश्मन था, जिसके कारण अमेरिका और सोवियत संघ के बीच सहयोग हुआ. युद्ध के अंत के बाद दोनों देशों के बीच प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण दोनों देश अलग हो गए.
युद्ध के दो साल बाद भी दोनों के बीच सम्बन्ध नहीं बन पाया।
यह 40 साल तक चलेगा और वास्तविक युद्ध के लिएproxy सेना के माध्यम से लड़ा जाएगा, अफ्रीका से एशिया, अफगानिस्तान, कंबोडिया और कई अन्य स्थानों पर।
1939 में 17 सितंबर को, पोलैंड की रक्षा पहले ही टूट चुकी थी और केवल एक ही उम्मीद थी कि वह पीछे हटकर रुमानियाई ब्रिज के साथ पुनर्गठित हो।
लेकिन इन योजनाओं को लगभग एक ही रात में रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के लगभग 800,000 सैनिकों ने पूर्वी यूरोप के पोलिश क्षेत्रों में प्रवेश किया और इन क्षेत्रों में पोलिश सेना के खिलाफ पूर्वी मोर्चे की स्थापना की, जो सोवियत संघ के पोलिश शांति समझौते, सोवियत संघ और पोलिश के बीच गैर-aggression संधि और
समुद्रों के बीच माल और लोगों को ले जाने के लिए जहाजों का इस्तेमाल सबसे कुशल तरीका है।
नौसेना का काम हमेशा से रहा है कि देश की जनता और सामान को सुरक्षित तरीके से स्थानांतरित किया जा सके, साथ ही साथ दुश्मन की जनता और सामान को भी सुरक्षित तरीके से स्थानांतरित किया जा सके।
एक उल्लेखनीय हालिया उदाहरण इस बात का है कि उत्तरी अटलांटिक अभियान द्वितीय विश्व युद्ध में था। अमेरिकी लोग ब्रिटेन की मदद के लिए उत्तरी अटलांटिक महासागर के ऊपर सामान और सैनिकों को ले जाने की कोशिश कर रहे थे।
इसी समय जर्मनी की नौसेना, खासकर यू-बोट्स के जरिए, इस यातायात को रोकने का प्रयास कर रही थी।
अगर मित्र राष्ट्रों ने असफलता हासिल की होती तो जर्मनी शायद ब्रिटेन को जीत सकता था, क्योंकि वह यूरोप के बाकी हिस्सों पर भी विजय प्राप्त कर चुका था।
घोड़ों को करीब 10,000 साल पहले ईरान के जैग्रोस पर्वत में domesticated किया गया था।
प्राचीन संस्कृतियों और जनजातियों ने उन्हें दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसानी से उपलब्ध होने के लिए रखा।
घोड़े के चरवाहों के साथ मिलकर, गायों को चराने के लिए, अक्सर ही छोटे-छोटे बच्चे या किशोरों को काम पर रखा जाता था, जो कि आज भी व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
ब्रिटेन में 16 वीं शताब्दी में wagons के लिए सड़कें बनाई गई थीं।
हालांकि आज भी तांगे केवल लकड़ी के Parallel तख्ते से बने होते थे, लेकिन ये तांगे घोड़े खींचने वालों को अधिक गति और भारी सामान खींचने की क्षमता प्रदान करते थे।
क्रॉसटाइल्‍स को  अंदर से पकड़ने के लिए  अंदर से पकड़ने के लिए  अंदर से पकड़ने के लिए  अंदर से पकड़ने के लिए  अंदर से पकड़ने के लिए  अंदर से पकड़ने के लिए  अंदर से पकड़
इस तरह यह आम हो गया, लेकिन लोहे के पहिये लकड़ी के पहियों को अधिक नुकसान पहुंचाते थे।
अंततः लकड़ी के पहिये को लोहे के पहिये में बदल दिया गया। 1767 में पहली पूर्ण-iron रेलें पेश की गईं।
मानवों ने दो लाख वर्ष पहले直立 होकर चलना प्रारंभ किया था। इस समय से ही होमो इरेक्टस (उत्तरी मनुष्य) का अस्तित्व था।
उनकी पूर्वज ऑस्ट्रेलोपिथेकस, सामान्य चिम्पांजी की तरह सीधे खड़े होकर चलने के लिए नहीं थे।
एल्पोरिथ्रोपाइथिक जीवाश्मों से पता चलता है कि चार से तीन.9 करोड़ साल पहले Australopithecus में bipedal विशेषताएं थीं, लेकिन Sahelanthropus में bipedal walking के लिए
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण तरीके से जी सकते हैं, हम पर्यावरण के प्रति जागरूकता पैदा कर सकते हैं और हम भी पर्यावरण के प्रति सक्रियता से काम कर सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके
यह कई मामलों में लक्षणों के उपचार के समान है। लेकिन यदि हम केवल एक अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्या के मूल को ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव हो गया है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और प्रौद्योगिकीय विकास के कारण समस्याओं में वृद्धि हुई है और जनसंख्या वृद्धि और मानव जाति की अतिव्यस्त जीवनशैली के कारण समस्याएं बढ़ गई हैं।
कांग्रेस ने 4 जुलाई को इसे अपनाया. इसके बाद एक हस्तलिखित ड्राफ्ट, जिसमें राष्ट्रपति जॉन हंटेन और सचिव सी.टी. थॉमसन के हस्ताक्षर थे, को कुछ दूरी पर स्थित जॉन डुलाप प्रेस में भेजा गया।
रात भर 150 से 200 कॉपी बनाई गई, अब इसे ड्यूप्ले ब्रोडशीट्स कहा जाता है।
अगस्त 8 को जिन्ना हॉल में पहली बार सार्वजनिक रूप से दस्तावेज का पाठ किया गया।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया था, जिसने 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में इसे पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडशीट्स अब भी मौजूद हैं, जो कि मूल दस्तावेज की सबसे पुरानी प्रतियां हैं। मूल हस्तलिखित प्रतियां अब भी मौजूद नहीं हैं।
आज के जीवाश्म विज्ञानियों के अनुसार, एक समूह के dinosaurs ने आज भी जिंदा रहने का दावा किया है। हम उन्हें पक्षियों के नाम से जानते हैं।
कई लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते क्योंकि वे पंखों से उड़ सकते हैं और उड़ते हैं।
लेकिन पक्षियों में बहुत सी चीजें डायनासोर जैसी ही हैं।
उनकी टांगों पर स्केल और पंजे होते हैं, वे अंडे देते हैं और वे अपने दो पीछे के पैर की तरह एक टेरस की तरह चलते हैं।
सभी कंप्यूटर आज के समय में सूचना के रूप में डाटा को संचित करने के लिए उपयोग किए जाते हैं।
एक द्विपदीय संख्या केवल दो ही मूल्यों में से एक हो सकती है, अर्थात 0 या 1, और इन संख्याओं को द्विपदीय अंक या बिट्स के रूप में जाना जाता है, कंप्यूटर jargon में।
इंस्टीरनल पीलिया के लक्षणों को तुरंत पहचान पाना मुश्किल होता है। जैसे-जैसे लक्षण सामने आते हैं, वैसे-वैसे उनका निदान भी मुश्किल होता जाता है।
इंस्टीरिन के सेवन से होने वाले आंतरिक विषाक्तता के संकेतों में एक खुली बोतल में दवा या घरेलू जहरीले रसायन का होना शामिल है।
जानें कौन सी poison के लिए कौन सी first aid instructions है।
इस समूह के कीटों को कीटनाशक के प्रयोग से नियंत्रित करने के लिए 'कीट' शब्द का प्रयोग किया जाता है।
इस शब्द का प्राचीन रूप से मानव परजीवी के लिए जाना जाता है, जो मानव परजीवी के लिए अत्यधिक अनुकूलित हैं।
दोनों ही assassin - bugs और bed - bugs का आवास या घर के रूप में रहना nidicolous है।
अमेरिका में मल्टीपल स्केलेरोसिस के लगभग 400,000 मामले हैं, जो इसे युवाओं और मध्य आयु वर्ग के लोगों में सबसे अधिक प्रचलित तंत्रिका रोग बनाता है।
यह बीमारी केंद्रीय तंत्रिका तंत्र (सेन्ट्रल नर्वस सिस्टम) को प्रभावित करती है, जो मस्तिष्क, रीढ़ की हड्डी और आंखों में प्रकाश ग्रहण करने वाली ऑप्टिक तंत्रिका (न
अनुसंधान से पता चला है कि महिलाओं में दो गुना अधिक MS होता है।
एक जोड़े को यह फैसला करने का अधिकार है कि उनके लिए यह सही नहीं है या उनके बच्चे के लिए सही नहीं है कि वे एक बच्चा पैदा करें।
ये दंपति अपने बच्चे के लिए एक गोद लेने की योजना बना सकते हैं।
एक दत्तक ग्रहण में, माता-पिता अपने बच्चों के लिए अपने कानूनी अधिकार समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे दंपत्ति को बच्चे की देखभाल करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य ध्येय दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के द्वारा ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
लेकिन यह अकेले नहीं है, प्रयोग और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
प्रकृति और दार्शनिकों ने प्राचीन ग्रंथों पर ध्यान केंद्रित किया और, विशेष रूप से, लैटिन में बाइबल का अध्ययन किया।
आर्टिस के दर्शन सभी विषयों में विज्ञान के लिए स्वीकृत थे।
यूनानी भाषा का ज्ञान घटता गया तो पश्चिम को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक आधारों से कटता गया।
कई शारीरिक और व्यवहारिक क्रिया-कलापों में जो लयें देखी जाती हैं, वे अक्सर महत्वपूर्ण रूप से जैविक घड़ी के साथ जुड़ी होती हैं और उनकी रचना जैविक घड़ी के द्वारा ही होती है।
पिरियडिक रिदम, जो केवल बाहरी पिरियडिक साइनस को ही नहीं बल्कि जीवों के लिए भी जरूरी हैं, जैसे बैक्टीरिया, फफूंद, पौधे और जानवरों में
जीवित घड़ी अपने आप में एक संचलन चक्र है जो बिना बाहरी संकेतों के भी निरंतर रूप से चल सकती है।
हर्सेल और चेस की प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए एक अनुवांशिक पदार्थ है।
हर्सी और चेस ने बैक्टीरिया में अपने डीएनए को इंजेक्ट करने के लिए फेज तकनीक का इस्तेमाल किया।
दोनों ही प्रयोगों में phage DNA या phage protein को एक रेडियोएक्टिव फॉस्फोरस या एक रेडियोएक्टिव सल्फर से मार्क किया गया।
प्रभावों के विभिन्न प्रकारों के आधार पर उत्परिवर्तन के विभिन्न प्रकारों के कारण, उत्परिवर्तन के कारण जिस टुकड़े के लिए आनुवंशिक सामग्री प्रभावित होती है और जिस प्रकार की कोशिकाएं
केवल आनुवंशिक कोशिकाओं में ही उत्परिवर्तन होते हैं, जबकि अन्य स्थानों पर उत्परिवर्तन होने पर कोशिका मृत्यु या कैंसर होता है।
पारिस्थितिकी पर्यटन उन लोगों को आकर्षित करता है जो प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए प्रकृति की सुंदरता का आनंद लेने के लिए आते हैं।
यहां पर मौजूद गतिविधियों में शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, चिडि़यों को निहारना, पार्कों का दौरा और जैव विविधता के बारे में जानकारी हासिल करना शामिल है।
एक उदाहरण है, Borneo में रहने, फोटो खींचने और वहां के जंगली जानवरों के बारे में सीखना.
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से अपने काम के लिए कारों में निकलते हैं और उनके पीछे-पीछे जाते हैं जो उनके काम के लिए गए थे।
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं से जुड़ा हुआ है और एक निजी परिवहन प्रणाली पर आधारित परिवहन प्रणाली का समर्थन करता है।
वैज्ञानिक अब यह बताते हैं कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने जीवमंडल को एक स्थिर अवस्था से हटा दिया है जो मानव विकास के पिछले दो मिलियन वर्षों में मानव जाति के लिए एक महत्वपूर्ण आधार रही है।
सभी लोग समाज में शामिल होते हैं और परिवहन प्रणाली का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणाली के बारे में शिकायत करते हैं।
 विकसित देशों में आप अक्सर ऐसी शिकायतें नहीं सुनते हैं कि पानी की गुणवत्ता खराब है या पुल गिर रहे हैं।
ट्रांसपोर्टेशन सिस्टम क्यों लोगों को शिकायतें देते हैं, क्यों वे रोजाना असफल होते हैं? परिवहन इंजीनियरों को सिर्फ अयोग्य माना जाता है या कुछ और बुनियादी कारण है?
ट्रैफिक फ्लो एक ड्राइवर और वाहन के बीच दो बिंदुओं के बीच आवाजाही और उनके बीच के इंटरैक्शन का अध्ययन है।
दुर्भाग्य से, यातायात प्रवाह के अध्ययन में ड्राइवर के व्यवहार को 100 फीसदी निश्चितता के साथ नहीं जाना जा सकता है।
अच्छी खबर यह है कि ड्राइवरों की एक सामान्य रेंज में व्यवहार करने की प्रवृत्ति होती है; इसलिए, यातायात की धाराओं में कुछ सामान्यता और गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता है
ट्रैफिक फ्लो को बेहतर तरीके से दर्शाने के लिये तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किये गये हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) गति।
इन संबंधों से सड़क मार्गों के निर्माण, डिजाइन और संचालन में सहायता मिलती है।
कच्चे पेड़ों पर रहने वाले कीटों ने हवा में उड़ने की कला सीखी। हवा में उड़ने से उन्हें अपने शत्रुओं से भी आसानी से भागने में मदद मिली और भोजन और
अधिकांश कीटों को अपने शरीर के साथ अपने पंखों को मोड़ने की क्षमता होती है।
यह उनके लिए छोटे-छोटे स्थानों से छिपने के लिए एक बड़ा क्षेत्र प्रदान करता है।
आज तक, केवल डैगन फ्लाई और मेढक ही ऐसे कीट हैं जो अपने पंखों को वापस नहीं मोड़ सकते हैं।
अरिस्टार्कस ने कहा था कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोगों ने इस बात को सही माना लेकिन कई लोगों ने इसके विपरीत माना कि सौरमंडल पृथ्वी के चारों तरफ घूमता है, जिसमें सूर्य और अन्य तारे भी शामिल हैं।
ऐसा लगता है कि धरती हिलने का अहसास नहीं कर रही है।
अमेज़न नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक पानी लेकर बहती है।
अमेजन नदी भी दुनिया की सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
पृथ्वी के 20 प्रतिशत जल का बहाव महासागरों में होता है.
अमेज़न नदी भारत के साथ ही साथ ब्राजील, कोलंबिया, चिली, इक्वाडोर, पेरू, निकारागुआ, वेनेज़ुएला और वर्जिन आइलैंड
पिरामिड निर्माण के लिए पत्थर का उपयोग प्राचीन और मध्य साम्राज्य के दौरान जारी रहा, लेकिन गीज़ा के पिरामिडों ने कभी भी उनकी आकार और निर्माण तकनीक की उत्कृष्टता को नहीं छोड़ा।
नया कालीन प्राचीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो तब तक हजारों साल से भी ज्यादा पुरानी थीं।
वेटिकन सिटी की आबादी 800 है. यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और दुनिया का सबसे कम आबादी वाला देश है.
वेटिकन सिटी आधिकारिक रूप से इतालवी भाषा का उपयोग करता है।
इटालियन भी राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों की रोजमर्रा की भाषा है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में उपयोग की जाती है।
सभी Vatican सिटी के निवासी रोमन कैथोलिक हैं।
प्राचीन काल से ही लोगों को सोना, चांदी और तांबा जैसे मूल रासायनिक तत्व पता हैं, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से मौजूद होते हैं और इन्हें आसानी से खोजा जा सकता है और प्राचीन औजारों के माध्यम से इनका खनन किया जा सकता है.
आर्टिसटॉल, एक दार्शनिक, ने चार तत्वों के मिश्रण से हर चीज का निर्माण करने का सिद्धांत दिया था। ये थे- पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह चार अवस्थाओं में से एक था (जैसा कि हम जानते हैं): ठोस, द्रव, गैस और plasma, हालांकि वह भी इस बात का सिद्धांत देता है कि वे नए पदार्थ बनाते हैं जो हम देखते हैं।
अल्पांश धातुओं को मूलत: दो या अधिक धातुओं का मिश्रण माना जाता है। याद रखें कि आवर्त सारणी में बहुत से तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटैशियम को हीमोग्लोबिन के निर्माण में मदद मिलती है। इसके अलावा, चांदी और सोना भी धातु हैं।
आप भी मिश्रधातुओं में छोटे पैमाने पर गैर-धातुओं के तत्वों को शामिल कर सकते हैं।
ब्रह्मांड में सब कुछ पदार्थ से बना है। पदार्थ में छोटे-छोटे कण होते हैं जिन्हें परमाणु कहते हैं।
इस वाक्य के अंत में एक लाख खरब इलेक्ट्रान भी फिट हो सकते हैं।
इसी तरह, जब यह पेंसिल आया, तब यह बहुत से लोगों के लिए एक अच्छा दोस्त बन गया.
दुर्भाग्य से, जैसे ही नए तरीके लिखने के उभरते हैं, पेंसिल का महत्व कम होता जाता है और उसका उपयोग कम होता जाता
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर लिखकर संदेश देते हैं, कभी भी चाकू को पास नहीं आने देते।
जब कुछ नया आता है तो हम सोच सकते हैं कि की-बोर्ड क्या होगा।
परमाणु बम के काम करने के लिए यह सिद्धांत है कि इसे एक नाभिक में कई प्रोटॉन और न्यूट्रॉन जोड़ना पड़ता है।
जैसे ही भारी तम्बू को पहाड़ी पर चढ़ाया जाता है, नाभिक को फिर से विभाजित किया जाता है और कुछ ऊर्जा को फिर से释放 किया जाता है।
कुछ परमाणु अस्थिर नाभिक के होते हैं, जिसका अर्थ है कि वे बहुत कम या बिना किसी nudging के टूट जाते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा के बाहरी परत को क्रस्ट कहते हैं।
दूर की ओर यह पर्पटी 70 किमी. मोटी है और निकट की ओर 100 किमी. मोटी है।
मैरिया के नीचे की त्वचा मोटी होती है और पहाड़ों के नीचे की त्वचा पतली होती है।
ऐसा इसलिए हो सकता है क्योंकि चंद्रमा के पास का भाग कम घनत्व वाला है। इसलिए लावा आसानी से सतह तक पहुंच सकता है।
सामग्री के सिद्धांतों का केंद्र है कि लोग कैसे काम करते हैं या उन्हें कैसे आकर्षित किया जा सकता है।
इन सिद्धांतों के अनुसार, मनुष्य की कुछ जरूरतें और इच्छाएं बचपन से वयस्कता तक विकसित होती हैं।
ये सिद्धांत उन लोगों के बारे में बताते हैं जो कुछ करना चाहते हैं और उनके आसपास के वातावरण के कारण वे कुछ करना चाहते हैं या नहीं।
दो लोकप्रिय सामग्री के सिद्धांत हैं मैस्ले के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory।
आम तौर पर, दो व्यवहार उभरते हैं जब प्रबंधक अपने पूर्ववर्ती साथियों को नेतृत्व देते हैं। एक छोर पर वे "एक ही लोग" (या लड़कियां) बने रहते हैं।
इस प्रकार के प्रबंधक को आम तौर पर अप्रिय निर्णय लेने में कठिनाई होती है, अनुशासनात्मक कार्रवाई, प्रदर्शन मूल्यांकन, जिम्मेदारी का आवंटन और लोगों को जवाबदेह बनाना मुश्किल होता है।
एक ओर जहां एक व्यक्ति टीम के काम को अपने तरीके से करने लगता है, वहीं दूसरी ओर वह टीम के काम को अपने तरीके से करने लगता है।
आखिरकार, टीम के लीडर को ही कामयाबी और नाकामयाबी की ज़िम्मेदारी लेनी चाहिए।
इस तरह के व्यवहार अक्सर नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरार पैदा करते हैं।
वर्चुअल टीम को पारंपरिक टीम की तरह ही मानक बनाए रखने के लिए कड़ी मेहनत करनी पड़ती है, लेकिन subtle differences होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों को उनके निकटतम शारीरिक समूह के लिए संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करना पड़ता है।
वे अक्सर अपने पारंपरिक टीम सदस्यों से अधिक स्वायत्त होते हैं क्योंकि उनकी टीमों को अलग-अलग समय क्षेत्रों में बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती है.
एक वास्तविक "अVISIBLE टीम" (Larson और LaFasto, 1989, p109) भी एक विशिष्ट घटक के रूप में एक आभासी टीम में मौजूद है।
इनसाइड टीम" को प्रबंधन टीम कहा जाता है, जिसके प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करना होता है। इनसाइड टीम प्रत्येक सदस्य के लिए मानक निर्धारित करती है।
एक सीखने वाले संगठन के रूप में जाने जाने के लिये संगठन को समय की बर्बादी वाली प्रक्रिया से गुजरना क्यों पड़ता है? एक उद्देश्य के लिये संगठन विकास के सिद्धान्तों को लागू करने का एक लक्ष्य
जब सभी विभाग अपने सभी संसाधनों का प्रभावी ढंग से उपयोग करते हैं, तो रचनात्मकता और सरलता का उदय होता है।
इसके परिणामस्वरूप, एक संगठन के साथ मिलकर एक बाधा को दूर करने की प्रक्रिया से एक नया नवाचार प्रक्रिया ग्राहकों की आवश्यकता को पूरा करने के लिए तैयार हो सकती है।
erstwhile: "पहले संगठन को नवाचार करना चाहिए, नेतृत्व को नवाचार संस्कृति के साथ-साथ साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने के लिए भी तैयार करना चाहिए।
अंजेल (2006), कार्यनिष्पादन के उच्च स्तर तक पहुंचने के लिए एक क्रमिक दृष्टिकोण का उपयोग करने का वर्णन करता हॆ।
नूरobiोलॉजी के डेटा शारीरिक साक्ष्य के रूप में सिद्धांतों के अध्ययन के लिए एक दृष्टिकोण प्रदान करते हैं। इसलिए यह अनुसंधान क्षेत्र को सीमित करता है और इसे बहुत अधिक सटीक बनाता है।
शोधकर्ताओं के इस शोध से उनके शोध में मदद मिलती है।
यह लंबे समय से जाना जाता है कि मस्तिष्क के विभिन्न प्रकार के नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन कर सकते हैं।
नए तकनीकी विकास हमें नई मस्तिष्क संरचनाओं और प्रक्रियाओं को देखने और समझने का मौका देते हैं।
ये हमें बहुत सारी सूचनाएं और सामग्री उपलब्ध कराते हैं जिनसे हम अपने मन के प्रक्रियाओं का अध्ययन करने के लिए मॉडल बना सकते हैं।
अच्छी तरह से जाना जाता है कि एआई विज्ञान कथा से जुड़ा हुआ है, लेकिन यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा है, जो मशीन के व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन पर केंद्रित है।
अनुसंधान में एआई का मतलब है कि मशीनों को ऐसी गतिविधियों को स्वचालित करने के लिए बनाया जाता है जो बुद्धिमान व्यवहार की आवश्यकता होती है।
उदाहरण के तौर पर नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों का जवाब देने की क्षमता, मल्टीटास्क करने की क्षमता, 24x7 कस्टमर सपोर्ट, जीरो वेटिंग टाइम में सवाल का जवाब देने में सक्षम है।
ऐसी चीजें अब अलग से विषय बन गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं के समाधान पर केंद्रित हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, और कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
कक्षा में यात्राएं एक बड़ा हिस्सा होती हैं। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टैक्नोलॉजी ने वर्चुअल फील्ड ट्रिप्स का समाधान दिया है। विद्यार्थी संग्रहालय के कलाकृतियों को देख सकते हैं, एक चिड़ियाघर में जा सकते हैं या सुंदर कलाकृतियों को देख सकते हैं।
वर्चुअल टूर के जरिए भी एक क्लास के साथ एक ट्रिप को साझा करना एक अच्छा तरीका है और भविष्य के क्लास के साथ अनुभव साझा करना।
उदाहरण के लिए, हर साल नेब्रास्का के बर्नेट स्कूल के छात्र राज्य राजधानी का दौरा करते हैं, हर साल वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करण को ऑनलाइन रखा जाता है ताकि वे एक scrapbook बन सकें।
ब्लॉग लिखने से छात्र का लेखन भी सुधर सकता है। छात्र अक्सर अपने ब्लॉग शुरू करते हैं तो उनकी भाषा में अशुद्धियां और वर्तनी की गलतियां होती हैं, लेकिन ब्लॉग के सामने मौजूद एक दर्शक उन्हें सुधारने में मदद कर सकता है।
शोधार्थियों को अक्सर सबसे ज्यादा आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉगर ने लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया है, ताकि आलोचना से बचा जा सके।
इसके अलावा ब्लॉगिंग छात्रों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाती है। इस जरूरत को पूरा करने के लिए छात्रों को बुद्धिमान और रोचक बनना पड़ता है (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक ऐसा उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और विद्यार्थियों को कक्षा के बाहर भी सीखने को प्रोत्साहित करता है।
ब्लॉग का उचित उपयोग "छात्रों को विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक रूप से सोचने के लिए सक्षम बनाता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने के माध्यम से, छात्र दूसरों के लेखन के संदर्भ में अपनी स्थिति को परिभाषित कर सकते हैं और अपने विचारों को विशिष्ट मुद्दों पर व्यक्त कर सकते हैं। (Oravec, 2002
ओटावा कनाडा का खूबसूरत, द्विभाषी राजधानी है और इसमें एक विविधतापूर्ण कला दीर्घाओं और संग्रहालयों का एक संग्रह है जो कनाडा के अतीत और वर्तमान का प्रदर्शन करते हैं।
दक्षिण में Niagara Falls और उत्तर में Muskoka और उससे आगे का प्राकृतिक सौंदर्य अनछुआ है।
सभी ये बातें और भी हैं, जो ओंटारियो को कनाडा के लिए quintessentially Canadian के रूप में देखते हैं।
उत्तर में बड़े क्षेत्र काफी कम आबादी वाले और कुछ है लगभग अनछुए जंगलों में।
अमेरिका में रहने वाले अफ्रीकी अमेरिकी लोगों की संख्या कनाडा के नागरिकों से ज्यादा है।
पूर्वी अफ़्रीकी द्वीप भारतीय महासागर के पूर्वी तट पर स्थित अफ़्रीकी द्वीपसमूह हैं।
मॉन्गेजिया अफ्रीका का सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में खुद को मानता है।
ज्यादातर छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और ये लक्जरी समुद्र तट रिसॉर्ट्स के रूप में जाने जाते हैं।
अरबों ने भी इस्लाम को इन देशों में फैलाया और इन दोनों द्वीपों में इसका प्रभाव बहुत गहरा रहा है।
15 वीं शताब्दी में यूरोपीय प्रभाव और उपनिवेशवाद शुरू हुआ, जब वास्को डी गामा ने यूरोपीय मार्ग से भारत तक पहुंचने के लिए दक्षिण की ओर से रास्ता
उत्तर में Sahel और दक्षिण-पश्चिम में अटलांटिक महासागर से घिरा हुआ है।
महिलाएं: यह सलाह दी जाती है कि कोई भी महिला यात्री यह कहे कि वह विवाहित है, चाहे वह वास्तव में विवाहित हो।
यह भी जरूरी है कि आप एक अंगूठी पहनें (लेकिन वह बहुत महंगी नहीं होनी चाहिए।
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक अंतरों के कारण उन्हें जो कुछ भी लगता है, वह उत्पीड़न है और यह आम तौर पर उन्हें पीछा करने, उनके हाथ पकड़ने, आदि के रूप में होता है।
बड़े-बड़े लोगों से डरे मत, और अपनी संस्कृति के अनुसार अपनी बात को मजबूती से रखो (या नहीं, यह नहीं कहता कि यह सही है)।
कैसरबाग का आधुनिक शहर 10वीं सदी ईसा पूर्व में बेबीलोन के मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और इसके बाद फ़ीनिश, मिस्री, फ़ारसी, चीनी, रोम, ग्रीक, और अरब
पुर्तगालियों ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे व्हाइट हाउस के नाम से पुनर्निर्मित करवाया, लेकिन बाद में यह भवन एक भूकम्प के कारण नष्ट हो गया।
मॉरीशस के सुल्तान ने इस शहर को दोबारा बसाया और इसे Casablanca नाम दिया गया।... पढ़ें
कैसाब्लांका में सभीMorocco में सबसे कम दिलचस्प शॉपिंग करने के लिए जगह है।
दीन-ए-ज़िलादत के दिन से ही इस शहर में पारंपरिक मोरीशियन सामान बिकने लगते हैं, जैसे तंदूर, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और पूरी तरह
गोमा, कांगो लोकतांत्रिक गणराज्य के पूर्वी शहर है, जो कि रवांडा के निकट है।
2002 में गाम्बिया में लावा के कारण हुए विस्फोट के कारण शहर के मुख्य मार्गों को पूरी तरह से दफन कर दिया गया।
गोमा शहर में सामान्य तौर पर सुरक्षित है, लेकिन गोमा से बाहर जाने के लिए शोध करना जरूरी है, ताकि उत्तरी कivu में जारी लड़ाई के बारे में पता चल सके।
शहर में भी एक ज्वालामुखी के साथ साथ अफ्रीका में सबसे सस्ते में जंगल Gorilla ट्रैकिंग का आनंद लिया जा सकता है।
आप गामो में मोटरसाइकिल टैक्सी से घूम सकते हैं। सामान्य तौर पर, 500 किग्रा फ्रैंक के लिए एक छोटा सफर।
टाइगर के लिए "टाइगर" शब्द का प्रयोग अक्सर दूर-दूर के इलाकों के लिए किया जाता है।
आज Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि उसकी प्रतिष्ठा उसे एक पर्यटक आकर्षण बनाती है और यहां एक हवाई अड्डा है।
1990 में इसे विश्व धरोहर स्थल की सूची में खतरे में डालने के लिए सूखे की चादर के कारण खतरे में डाला गया।
यह एक प्रमुख स्टॉप था, जब एच. एल. गैट्स के PBS विशेष 'एफ़्रीकी दुनिया के आश्चर्य' में शामिल था।
इस शहर का बाकी देश के शहरों से बिल्कुल भिन्न है, क्योंकि यह अरबी रंग की बजाय अफ्रीकी रंग का है।
दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित कर्नेल नेशनल पार्क (KNP) की सीमा Mozambique से पूर्व में, Zimbabwe से उत्तर में और दक्षिण में Crocodile River से मिलती है।
वन्यजीव अभयारण्य 19,500 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, प्रत्येक इको जोन में अलग-अलग वन्यजीव पाए जाते हैं।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों का झंडा माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में होता है, पार्क में दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
एकWild कार्ड भी खरीदना चाहिए, जो दक्षिण अफ्रीका के कुछ चुनिंदा पार्कों में प्रवेश की अनुमति देता है या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में प्रवेश की अनुमति देता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग की भूमि का नाम देता है और यह पर्यटकों के लिए मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को एक चमकता हुआ बार-ग्राफ कहा जाता है, जो कि वाइट हार्बर के पानी के कारण स्पष्ट होता है।
हांग कांग के खूबसूरत नजारे देखने के लिए आप हांग कांग द्वीप से बाहर निकलें और Kowloon के पानी के किनारों के पास जाएं।
हांगकांग द्वीप के शहरी विकास का अधिकांश हिस्सा उत्तरी तट पर भूमि के अधिगृहित होने के साथ ही densely packed है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों का अपना क्षेत्र है और इसलिए यदि आप ब्रिटिश उपनिवेशवाद के इतिहास के बारे में सबूत तलाश रहे हैं, तो यह एक अच्छा स्थान है।
बंगाल की खाड़ी के किनारे 80 कि. मी. तक फैले विशाल डेल्टा के रूप में स्थित यह जंगल भारत और बांग्लादेश के बीच स्थित है।
सांडबरस नेशनल पार्क को यूनेस्को ने विश्व धरोहर स्थल घोषित किया है. भारत में इस क्षेत्र को Sundarbans नेशनल पार्क कहा जाता है.
मैन्ग्रोव के अलावा भी ये जंगल हैं, जिनमें कुछ बचे हुए विशाल जंगलों के अवशेष भी शामिल हैं, जो कभी गंगा मैदान पर फैले थे।
यह एक तिहाई से अधिक क्षेत्र में पानी के मैदानों से घिरा हुआ है।
सांडबरस वन्यजीव अभयारण्य 1966 में अस्तित्व में आया था। यह अनुमान है कि अब यहां 400 रॉयल बंगाल टाइगर और लगभग 30,000 spotted deer रहते हैं।
सभी जिलों के बीच चलने वाली अंतर-राज्यीय बस टर्मिनलों (अंदर से नदी पार) के माध्यम से सुबह से दोपहर तक चलने वाली बसें हैं, हालांकि, ज्यादातर, विशेष रूप से जो
प्रदेश के विभिन्न रूटों पर चलने वाली साधारण बसों में यात्री अपनी यात्रा की तिथि से 10 दिन पहले तक टिकट की बुकिंग करवा सकेंगे।
सभी जिलों को जापान के कॉस्टर बसों की सेवा मिलती है, जो आरामदायक और मजबूत हैं।
टैक्सी साझा करने से निकटस्थ स्थानों, जैसे पारा (150 रुपए) और पठानकोट (200 रुपए) तक आसानी से जाया जा सकता है।
ओयप्पो नदी पर बना हुआ पुल - ओयप्पो नदी पर बना हुआ पुल, जो ओयप्पो नदी को ब्राज़ील और फ़्रांस के बीच जोड़ता है।
दो टावरों की ऊंचाई 83 मीटर है, इसकी लंबाई 378 मीटर है और इसमें दो लेन की चौड़ाई 3.50 मीटर है।
पुल की ऊंचाई 15 मीटर है। इसे अगस्त 2011 में पूरा किया गया और इसे मार्च 2017 तक यातायात के लिए नहीं खोला गया।
यह पुल सितंबर 2017 में पूरी तरह परिचालनगत हो जाएगा, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्ट पूरी तरह से तैयार हो जाएंगे।
गोरे लोग सबसे महत्वपूर्ण indigenous समूह थे जो अब पूर्वी Paraguay में रहते थे, जो खानाबदोश शिकारियों के साथ-साथ कृषि भी करते थे।
चैकु क्षेत्र में अन्य आदिवासी समूहों जैसे गुआयुरू और पैगुआ के लोग भी रहते थे, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़कर अपना गुजारा चलाते थे।
16 वीं शताब्दी में Paraguay, जिसे पहले 'इंडिया का विशाल प्रदेश' कहा जाता था, एक बार फिर से जन्मा, जब स्पेनिश उपनिवेशवादियों ने अपने मूल निवासियों से टकराया।
स्पैनिशों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद की शुरुआत की।
अजमेर के स्थापना के 1537 में, Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को बनाए रखा है.
भारत में polo का खेल बहुत लोकप्रिय है और भारत में polo के अच्छे खिलाड़ी भी हैं।
दिसंबर में लास वेगास में पोलो मैदानों पर आयोजित होने वाला सबसे बड़ा टूर्नामेंट होता है।
अन्य समय में भी यहां छोटे टूर्नामेंट और मैच देखे जा सकते हैं।
एशियन पोलो एसोसिएशन के लिए नवीनतम समाचार और टिकटों की खरीद के लिए, कृपया एएपी को देखें।
फ़ॉकलैंड का आधिकारिक मुद्रा फ़ॉकलैंड पौंड (FKP) है जो एक ब्रिटिश पौंड (GBP) के बराबर है।
इस्तांबुल में एकमात्र बैंक है जो सेंट लूसिया के पास स्थित है, जो एफआईसी वेस्ट स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर द्वीपों में कहीं भी स्वीकार किए जाते हैं और स्टैनली में क्रेडिट कार्ड और संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबकारी विभाग के अधिकारियों ने कहा कि दूरस्थ द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड का इस्तेमाल शायद ही किया जाएगा, हालांकि ब्रिटेन और अमेरिका के मुद्रा को स्वीकार किया जा सकता है। इस बारे में मालिकों से संपर्क करके अग्रिम में पता करें कि किस
फ़ाल्कलैंड द्वीपों में मुद्रा का आदान-प्रदान करना लगभग असंभव है, इसलिए मुद्रा का आदान-प्रदान करने से पहले फ़ाल्कलैंड द्वीपों से बाहर निकलें।
मोगादिशू दक्षिणी गोलार्ध में सर्दियों के मौसम में गर्मियों का मौसम होता है, जबकि उत्तरी गोलार्ध में गर्मियों का मौसम सर्दियों का होता है।
मontevideo उपोष्णकटिबंधीय क्षेत्र में आता है जहां गर्मियों में तापमान 30 डिग्री सेल्सियस से ऊपर पहुंच जाता है।
इस मौसम में ठंडक का भ्रम पैदा हो सकता है। तापमान आमतौर पर जमाव बिंदु से नीचे नहीं जाता, लेकिन हवा और आर्द्रता के कारण यह महसूस होता है कि तापमान जम
किसी भी "बरसात" और "सूखे" के मौसम के लिए कोई विशेष समय नहीं है। बरसात का पानी साल भर लगभग बराबर ही रहता है।
हालांकि कई जानवरों को लोगों से मिलने में कोई परेशानी नहीं होती है, लेकिन जंगली जानवरों को किसी भी तरह से खिलाया नहीं जाना चाहिए और न ही उन्हें परेशान किया जाना चाहिए।
अलग-अलग पार्कों के अधिकारियों का कहना है कि 100 फीट (30 मीटर) से अधिक दूरी बनाकर रखें और 25 फीट (8 मीटर) से अधिक दूरी बनाकर रखें!
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, बछड़े, ऊंट, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला करने में सक्षम हैं।
हर साल, सैकड़ों पर्यटक घायल होते हैं क्योंकि वे जंगली जानवरों से दूरी नहीं रख पाते। ये जानवर बड़े, जंगली और खतरनाक हो सकते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अलावा, ध्यान रखें कि बदबूदार खाद्य पदार्थ जानवरों को आकर्षित करते हैं और उन्हें आकर्षित करते हैं, इसलिए बदबूदार खाद्य पदार्थ को न रखें और साफ कैंप रखें।
आपिया फ़िजी का राजधानी है। यह फ़िजी का सबसे बड़ा द्वीप है और फ़िजी का दूसरा सबसे बड़ा नगर भी है।
आइसलैंड को 1850 में स्थापित किया गया था और यह Samoa के आधिकारिक राजधानी के रूप में 1959 में स्थापित हुआ था।
हॉर्सबोट में 1889 में एक भयानक युद्ध हुआ था जब सात जहाज जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन ने बंदरगाह से बाहर जाने से इनकार कर दिया था।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। करीब 200 अमेरिकी और जर्मन लोगों की जान चली गयी।
मऊ में स्वतंत्रता संग्राम के दौरान एक शांतिपूर्ण सभा के दौरान, प्रमुख Tupua Tamasese Lealofi III की हत्या हो गई।
अटलांटिक महासागर के दो किनारों के बीच स्थित होने के कारण, न्यूजीलैंड में कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से एक है।
उत्तर तट के (उत्तरहाट जिले में) उत्तरी समुद्र तट (पिक्कल बे से लेकर डेवॉनपोर्ट तक) हैं।
सभी समुद्र तट लगभग सभी रेत के समुद्र तट हैं, जहां सुरक्षित तैराकी होती है, और अधिकांश में पेड़ पो hutukawa के नीचे छाया प्रदान की जाती है।
टामाकी ड्राइव के तटों पर स्थित हैं, जो कि वेलकमैटा बंदरगाह के पास, मध्य Auckland के माउंटेनबोरो और सेंट हेलियर के उपनगरों में स्थित हैं।
यह कभी-कभी भीड़भाड़ वाले परिवार के समुद्र तट हैं जहां समुद्र तट पर अच्छे प्रकार के दुकानें लगी हुई हैं। तैरने के लिए सुरक्षित है।
Number One", यह एक सरल बीयर है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करती है। अन्य स्थानीय बीयर है "Manta"।
फ्रांस में कई तरह की वाइन उपलब्ध है, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन शायद बेहतर यात्रा कर सकती है।
स्थानीय पानी पीने के लिए बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतल का पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलिया में, 'फ्लैट व्हाइट' कॉफ़ी का विचार विदेशी है। एक ब्लैक कॉफ़ी को 'इस्प्रेसो' कहा जाता है, जबकि एक चम्मच दूध से भरी हुई
हॉट चॉकलेट बेल्जियम की ही तरह होती है। फलों के जूस महंगे होते हैं, लेकिन अच्छे होते हैं।
कई बार कोरल रीफ की यात्रा साल भर में की जाती है और इस कारण कोरल रीफ पर होने वाली किसी भी चोट के कारण होने वाली चोटें दुर्लभ होती हैं।
लेकिन, अधिकारियों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें और सुरक्षा चेतावनियों पर ध्यान दें।
कच्चे तेल के दामों में तेजी के कारण डीजल की कीमतें बढ़ने से दिल्ली में पेट्रोल-डीजल की कीमतें आसमान छू रही हैं।
शार्क भी होते हैं, लेकिन वे आम तौर पर मानवों पर हमला नहीं करते हैं। ज्यादातर शार्क डरती हैं और भाग जाती हैं।
खारे पानी के मगरमच्छों का मुख्य आवास नदी के estuaries के उत्तर में रॉकहम्टन से आगे है।
यात्रा करने से पहले बुकिंग करने से यात्री अपने गंतव्य पर पहुंचने पर कहीं रुकने के लिए जगह का इंतजाम कर सकते हैं।
ट्रेवल एजेंट अक्सर विशेष होटलों के साथ डील करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, ट्रैवल एजेंट के माध्यम से बुक करा
ट्रेवल एजेंट अक्सर पैकेज देते हैं, जिनमें नाश्ता, हवाई अड्डे से/से हवाई अड्डे तक की परिवहन व्यवस्था और फ्लाइट और होटल पैकेज शामिल होते हैं।
आप भी उन्हें आरक्षण करा सकते हैं यदि आपको समय मिल रहा है या आप अपने गंतव्य के लिए अन्य दस्तावेज जुटा रहे हैं (जैसे वीजा)।
कोई भी संशोधन या अनुरोध सीधे होटल से नहीं बल्कि यात्रा एजेंसी से करना होगा।
कुछ त्योहारों पर, संगीत समारोहों के लिए बड़ी संख्या में उपस्थित होने वाले लोगों का एक बड़ा हिस्सा शिविर में रहने का फैसला करता है और अधिकांश लोग इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा मानते हैं।
यदि आप संगीत के करीब होने के लिए सक्रिय होना चाहते हैं तो आपको पहले ही दिन कैंपिंग साइट को नजदीक से देखने के लिए जल्दी उठना होगा।
याद रखें कि मुख्य मंच पर संगीत समाप्त हो चुका है, लेकिन कुछ हिस्से में संगीत देर रात तक बजता रहेगा।
बच्चों के साथ परिवार के लिए कुछ त्योहारों में विशेष शिविर लगाए जाते हैं।
उत्तर Baltic में सर्दियों में यात्रा करते समय ध्यान रखें कि आप किस बर्थ पर बैठे हैं, क्योंकि बर्फ के कारण जो लोग सबसे ज्यादा प्रभावित होते हैं, वे काफी भयानक आवाज का सामना करते हैं।
सेंट पीटर्सबर्ग में क्रूज में समय बिताया जाता है। क्रूज़ यात्रियों को वीजा की आवश्यकता नहीं होती है (देखें शर्तें)
कैसीनो आमतौर पर मेहमानों को अधिकतम समय और पैसा खर्च करने के लिए प्रयास करते हैं। खिड़कियां और घड़ियां आमतौर पर अनुपस्थित होती हैं और निकास अक्सर कठिन से मिलते हैं
वे अक्सर खास खाना, पेय और मनोरंजन ऑफर करते हैं, ताकि मेहमानों का मूड अच्छा रहे और वे वहां रहें।
कुछ स्थानों पर घर पर शराब की बोतलें उपलब्ध होती हैं। लेकिन शराब पीने से विवेक का ह्रास होता है और सभी अच्छे जुआरी जानते हैं
किसी भी इलाके में बर्फबारी, बर्फ या ठंड के कारण ड्राइविंग करने से पहले यह सुनिश्चित कर लें कि वहां बर्फ नहीं है या बर्फ नहीं होने वाली
सर्दी के मौसम में बर्फीले रास्तों पर गाड़ी चलाने में आपको ज्यादा मेहनत करनी पड़ती है।
ब्लू अलर्ट जारी होने के बाद बर्फीले तूफान में फंसे होने के लिए पर्याप्त बर्फ गिर सकती है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, कई देशों में बर्फीले और ठंडे मौसम के कारण यातायात ज्यादातर निर्बाध चलता रहता है।
एशिया में safaris सबसे बड़ी पर्यटन आकर्षण हैं और कई यात्रियों के लिए सबसे बड़ा आकर्षण हैं।
पॉपुलर उपयोग में आने वाले शब्द safari का उपयोग अफ्रीका के जंगलों में सैर करने के लिए किया जाता है।
कुछ जानवर, जैसे हाथी और गैंडे, कारों और मानक उपकरण के साथ निकटता से आते हैं और अच्छी दृष्टि प्रदान करते हैं।
शेर, चीता और तेंदुआ कभी-कभी शर्मीले होते हैं और उन्हें दूरबीन से देखना बेहतर होता है।
एक पैदल सफारी (या "घुमने का सफारी", "घुमने का सफारी", या "घूमने") में पैदल चलना,
पैरालंपिक खेल 2021 में 24 अगस्त से पांच सितंबर तक होंगे। कुछ इवेंट जापान के अन्य शहरों में भी आयोजित किए जाएंगे।
टोक्यो 1964 में ग्रीष्मकालीन ओलंपिक की मेजबानी करने वाला एकमात्र एशियाई शहर होगा।
यदि आप अपने फ्लाइट और हॉस्टल की बुकिंग 2020 से पहले कर चुके हैं तो आपके लिए मुश्किलें खड़ी हो सकती हैं।
कोरोनावायरस के कारण ओलंपिक के लिए तैयारियां प्रभावित हुई हैं, लेकिन अब तक ऐसा नहीं हुआ है कि ओलंपिक को जुलाई 2020 तक के लिए स्थगित कर दिया गया
इस इवेंट के टिकट की कीमतें 2,500 से 130,000 तक हो सकती हैं। आम तौर पर टिकट की कीमत 7,000 रुपये से शुरू होती है।
गर्म कपड़े को सुखाने के लिए उन्हें धुलना चाहिए। कई होटल में लोहे और लोहे की बोर्ड उपलब्ध हैं, भले ही वे कमरे में मौजूद न हों।
अगर आपके पास लोहे का कोई सामान नहीं है या आप लोहे के जूते नहीं पहनना चाहते हैं तो आप एक हीटर का उपयोग कर सकते हैं, अगर आपके पास है।
कपड़ों को बहुत गर्म न होने दें (जिससे कपड़े का आकार कम हो जाता है या फिर कपड़े जल जाते हैं।
पानी को साफ करने के कई तरीके हैं, कुछ विशेष खतरे के खिलाफ अधिक प्रभावी हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालने से ही काफी होता है, लेकिन कुछ क्षेत्रों में कई मिनट तक उबालना पड़ता है।
फिल्टर की प्रभावशीलता अलग-अलग होती है, और यदि आपको कोई चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से सीलबंद बोतल में पानी खरीद सकते हैं।
ट्रैवलर्स अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों के कीटों से भी परेशान हो सकते हैं।
पेस्ट्स खाद्य पदार्थों को खराब कर सकते हैं, त्वचा को परेशान कर सकते हैं या एक गंभीर स्थिति में एलर्जी पैदा कर सकते हैं, विष का प्रसार कर सकते हैं या संक्रमण का कारण बन सकते हैं।
संक्रामक रोग स्वयं या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे आमतौर पर कीट नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का मतलब है कि कुछ स्थानों पर कुछ वस्तुओं को माल एवं सेवाकर ( GST ) से छूट मिलती है।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी कराधान वाले देशों की यात्रा करते हैं, वे कभी-कभी एक considerable amount of money, विशेष रूप से शराब और तंबाकू उत्पादों के लिए बचत कर सकते हैं।
बफेलो-पिट्सबर्ग हाईवे पर फोर्ट मैरिन से फोर्ट वर्थ तक की सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियां हैं। यह अक्सर दूरदराज के जंगलों में स्थित है।
अगर आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: steep grades, narrow lanes, और संकरी गलियां हैं।
पोस्‍टेड गति सीमा अपेक्षाकृत कम है, जो कि पूर्व और बाद की पंक्तियों में आम तौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी/घंटा) है और सख्त पालन करना भी उतना
चूंकि यहां मोबाइल फोन की सेवा बहुत मजबूत है, इसलिए यहां पर कई अन्य मार्गों की तुलना में यह काफी मजबूत है, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds।
गर्मागर्म जर्मन पेस्ट्री, Bavaria में काफी स्वादिष्ट और विविध होती हैं, जो कि उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया की तरह ही होती हैं।
फल पकवान आम हैं, सालभर में आम पकवानों का प्रयोग होता है, और चेरी और प्लम गर्मियों में दिखाई देते हैं।
कई जर्मन बेकरी आइटम भी बादाम, अखरोट और अन्य पेड़ के बीजों से बने होते हैं। लोकप्रिय केक अक्सर खास तरह के कॉफी के साथ अच्छे लगते हैं।
अगर आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्रीज खाना चाहते हैं तो उन्हें ""बर्लिन पेस्ट्रीज"", ""पफ पेस्ट्रीज"" या ""क्रैपफेन"" कहा जाता है।
एक curry एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें मसाले, सब्ज़ियाँ या मांस शामिल होता है।
एक कढ़ी को "गहरी" या "छोटी" कहा जाता है, यह मात्रा के अनुसार निर्भर करती है।
उत्तर भारत के inland क्षेत्रों और पाकिस्तान के उत्तरी क्षेत्रों में, दही को करी में प्रयोग किया जाता है। दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, नारियल का दूध करी में प्रयोग किया जाता है।
भारत के 17,000 द्वीपों में से चुनने के लिए, इंडोनेशिया का भोजन एक umbrella शब्द है जो देश के विभिन्न क्षेत्रों में विभिन्न प्रकार के व्यंजनों को कवर करता है।
लेकिन, यदि इसका इस्तेमाल बिना किसी और विशेषताओं के किया जाता है, तो यह आमतौर पर मुख्य द्वीप जावा के मध्य और पूर्वी हिस्से से संबंधित खाद्य पदार्थ के लिए प्रयुक्त होता है।
अब पूरे द्वीप में आसानी से उपलब्ध है, जावा का भोजन एक विस्तृत श्रृंखला में सरल रूप से पकाए गए व्यंजनों पर आधारित है, जावा के प्रमुख स्वादों में से एकpeanuts, लाल मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा के शुष्क
साइकिल सवार के पैर के नीचे काठी के दोनों तरफ खड़े होने वाले खम्बे हैं।
वे यात्रा करने वालों को अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं, लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं का सामना करना पड़ सकता है क्योंकि पैरों को फंसने की संभावना है।
यदि घोड़ा rider को नीचे फेंक देता है, लेकिन rider का पैर stirrup में फंस जाता है, तो rider को घसीट कर ले जाया जा सकता है यदि घोड़ा भाग जाता है. इस खतरे को कम करने के लिये कुछ सुरक्षा उपायों को अपनाया जा सकता
पहले, अधिकांश सवारों को जूते पहने हुए देखा जाता है जो एक ऊंची एड़ी के साथ एक चिकनी, संकीर्ण, नुकीले, नुकीले, नुकीले, नुकीले, नुकीले, नुकीले,
इसके बाद कुछ जीन, विशेष रूप से अंग्रेजी जीन में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं, जो कि एक गिरते हुए सवार के पीछे खींचने वाले स्टिराप्लेट को पीछे धकेलने के लिए एक स्टिराप्लेट को पीछे धकेलने
चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का Yosemite कहा जाता है, जिसमें विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
धौलागिरि पर्वत की चोटियों पर अद्भुत दृश्यों का आनंद लिया जा सकता है। दुनिया भर के पर्वतारोहियों द्वारा लगातार नए मार्गों को खोजा जा रहा है।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग हैं, लोकप्रिय खेल हैं, जिसमें बर्फ पर स्की या स्नोबोर्ड के साथ स्की या स्नोब
स्कीइंग एक प्रमुख पर्यटन गतिविधि है, जिसमें बहुत से उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी इसे स्की बूम के रूप में जाना जाता है, पूरे छुट्टी के लिए स्कीइंग के लिए एक
स्कीइंग का विचार बहुत पुराना है — 5000 साल पहले की गुफा चित्रों में स्कीइंग के दृश्य मौजूद हैं।
स्कीइंग एक खेल है जो कम से कम 17 वीं शताब्दी में शुरू हुआ था और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नार्वे के लोगों ने स्कीइंग क्लब खोला था।
स्की बैकपिंग: यह भी स्की टूरिंग या स्की Hiking के रूप में जाना जाता है।
यह अल्पाइन स्कीइंग या पर्वतारोहण से जुड़ा नहीं है, बल्कि यह उन खेलों से है जो कठिन terrain पर चढ़ाई करते हैं और इसमें बहुत कठोर स्की और जूते होते हैं।
इस तरह की साइक्लिंग की तरह ही स्कीइंग का भी एक रास्ता है।
यदि अच्छी स्थिति है तो आप थोड़ा अधिक दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन कभी भी बिना भारी बैग के क्रॉस-कंट्री स्कीइंग के लिए अच्छे ट्रैक पर तेज गति से नहीं चल सकते।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, एक देश से दूसरे देश में जाने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण करना पड़ता है।
शेंगेन क्षेत्र, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह ही काम करता है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं तो आप इस क्षेत्र में प्रवेश करते समय फिर से पासपोर्ट नियंत्रण चेक पोस्टों से गुजरने की आवश्यकता नहीं है।
इसी तरह, Schengen वीजा के साथ, आप Schengen सदस्य देशों के लिए अलग-अलग वीजा के लिए आवेदन करने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाता है।
कोई भी अनूठा उत्पाद 100 साल से अधिक पुराना नहीं होता है। कुछ कर अधिकारियों द्वारा पुराने उत्पादों को 100 साल से अधिक पुराने उत्पादों के रूप में परिभाषित किया जाता है।
इस परिभाषा में भौगोलिक विविधता होती है, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे कि उत्तरी अमेरिका में, जबकि यूरोप में यह अधिक हो सकती है।
हैंडिक्राफ्ट उत्पाद अक्सर प्राचीन वस्तुओं के रूप में परिभाषित किए जाते हैं, लेकिन वे उन वस्तुओं से कम उम्र के हैं जो समान रूप से निर्मित वस्तुओं के रूप में हैं।
सामी लोगों के लिए पशुपालन एक महत्वपूर्ण व्यवसाय है और इस व्यापार से जुड़े संस्कृति के बारे में भी बहुत से लोग अन्य पेशों में भी रुचि रखते हैं।
हालांकि, परंपरागत रूप से, सैंमियों में से कुछ ने बड़े पैमाने पर रेनडियर-पालन में शामिल नहीं हुए, लेकिन मछली पकड़ने, शिकार और अन्य के जरिए जीविका
आज भी सामी लोग आधुनिक व्यापार में काम करते हैं। सामी क्षेत्र में पर्यटन आय का एक महत्वपूर्ण स्रोत है।
हालांकि यह शब्द आमतौर पर गैर-रोमानिया के लोगों द्वारा इस्तेमाल किया जाता है, लेकिन यह शब्द अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक धारणाएं जुड़ी हुई हैं और गलत तरीके सेRom
अगर आप विदेश जाने वाले हैं और वहां पर किसी तरह की एडवाइजरी जारी हो जाती है तो आपके ट्रैवल हेल्थ इंश्योरेंस या ट्रिप कैंसिलेशन इंश्योरेंस को भी
आप भी अन्य सरकारों की सलाह को भी देख सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही है।
एक उदाहरण के तौर पर, मध्य-पूर्व में अमेरिकी नागरिकों के लिए यूरोपीय या अरब नागरिकों की तरह हालात नहीं होंगे।
देश की राजनीतिक स्थिति के बारे में चेतावनी केवल एक संक्षिप्त सारांश है।
प्रदर्शन की गई राय प्रायः संक्षिप्त, सामान्य और जटिल होती है, जबकि अन्य विवरणों के बारे में अधिक विस्तृत जानकारी उपलब्ध होती है।
गंभीर मौसम वह मौसम है जो जान-माल का नुकसान, सामाजिक व्यवधान और लोगों की मौत का कारण बन सकता है।
मौसम के विभिन्न प्रकार दुनिया के किसी भी हिस्से में हो सकते हैं और यह भौगोलिक, भू-भागीय, और वायुमंडलीय स्थितियों पर निर्भर होते हैं।
तेज हवाएं, बिजली की चमक, भारी बारिश, और आग की घटनाएं ही मौसम की गंभीर स्थिति के रूप में जानी जाती हैं।
क्षेत्रीय और मौसमी भीषण मौसमी घटनाओं में बर्फवारी, हिमपात, बर्फीले तूफान, धूलभरी आंधी शामिल हैं।
ट्रेवलर्स को सलाह दी जाती है कि वे अपने क्षेत्र में हो रही भारी बारिश के बारे में सतर्क रहें, क्योंकि इससे उनके यात्रा के कार्यक्रम पर असर पड़ सकता है।
किसी भी देश को युद्ध क्षेत्र के रूप में माना जाता है, तो वहां जाने से पहले पेशेवर प्रशिक्षण लेना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा पूर्ण वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने पर शायद ही कोई स्थानीय कंपनी का पता चले।
एक कोर्स आमतौर पर इन सभी मुद्दों पर विस्तार से चर्चा करता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2-5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियारों की ट्रेनिंग शामिल होती है।
वाइल्ड लाइफ survival की किताबें आम हैं, लेकिन युद्ध क्षेत्र की किताबें कम हैं।
विदेश में लिंग परिवर्तन का ऑपरेशन कराने वाले यात्रियों को अपने लौटने के लिए वैध दस्तावेज साथ लेकर आना चाहिए।
सरकारों द्वारा पासपोर्ट जारी करने में लिंग के बारे में जानकारी नहीं देने (X) या दस्तावेजों में नाम और लिंग के हिसाब से बदलाव करने की इच्छा भी अलग-अलग
विदेशी सरकारों के इस दस्तावेजों को स्वीकार करने के लिए उनके मन में भी कोई निश्चितता नहीं है।
11 सितम्‍बर, 2001 के हमले के बाद जांच चौकी पर तलाशी की कार्रवाई भी बहुत अधिक गहन हो गई है।
पूर्व-ऑपरेशन ट्रांसजेंडर लोगों को यह उम्मीद नहीं करनी चाहिए कि वे स्कैनर के सामने अपनी निजता और गरिमा बनाए रख सकते हैं।
समुद्र की लहरें जब तट से टकराती हैं तो लौटती धारा के रूप में आती हैं, जो अक्सर एक चट्टान या अन्य समान रूप से स्थित स्थान पर होती है।
बर्फीले पानी के कारण नदी का बहाव कुछ स्थानों पर अधिक होता है और तेज बहाव से गहरे पानी में भी तेज बहाव बन सकता है।
ज्यादातर मौतें पानी के तेज बहाव के कारण होती हैं जो तैरना मुश्किल बना देती है।
जब आप इस संकट से बाहर निकलेंगे, तो swimming back is no more difficult than normally.
यदि आप फिर से पकड़े जाने से बचने के लिए किसी जगह पर निशाना साधते हैं या आपके कौशल के आधार पर यदि आप पकड़े जाने के बारे में जानते हैं तो आप शायद मदद के लिए इंतजार
रिटर्निंग शॉक पहले से ही संस्कृति शॉक (हनीमून पीरियड कम होता है) के कारण जल्दी से आता है और लंबे समय तक रहता है और अधिक गंभीर हो सकता
ट्रेवलर्स जो नए देश की संस्कृति में खुद को ढालने में आसानी से कामयाब रहे, उन्हें अपने देश की संस्कृति में खुद को ढालने में मुश्किलों का सामना करना पड़ सकता है।
जब आप विदेश में रहते हैं, तो आपको अपने देश के संस्कृति से कुछ हटकर नया जीवन जीना पड़ता है ।
जब आप पहली बार विदेश गए थे, तो शायद लोग धैर्य और समझ के साथ थे, क्योंकि विदेश में जाने वाले लोग नए देश में ढलने में समय लेते हैं
लोग शायद नहीं सोचते कि धैर्य और समझ भी यात्रा के बाद घर लौटने वालों के लिए भी आवश्यक है।
पyramid के ध्वनि और प्रकाश शो में बच्चों के लिए बहुत कुछ है।
आप अंधेरे में भी piramids को देख सकते हैं और शो शुरू होने से पहले भी उन्हें सुन सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा पर्यटकों और विक्रेताओं की आवाज सुनते हैं। ध्वनि और प्रकाश की कहानी एक कहानी की तरह है।
सphinx एक लंबी कहानी का बैकग्राउंड और नायक है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेल्डन द्वीपों का पता 1819 में चला था और कई देश दावा करते हैं। 2020 में 16 सक्रिय ठिकाने हैं।
प्रायद्वीप के उत्तर में स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, जहां Villa Las Estrellas का एक बस्ती है।
अन्य द्वीपों में लिविंग्टन द्वीप और डिक्शन द्वीप शामिल हैं, जहां ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फटने से एक प्राकृतिक बंदरगाह की तरह एक जलम
दक्षिण प्रायद्वीप के दक्षिण में बेलीज सागर है।
पेनINSULA के पहाड़ों के साथ मिलकर, फिर से उभरकर, 360 किमी की श्रृंखला में, इल्सवर्थ पहाड़ों का निर्माण करते हैं, जो मिनेसोटा ग्लेशियर को विभाजित करते हैं।
उत्तर-पश्चिमी भाग या Sentinel श्रेणी में Antarctica की सबसे ऊँची चोटी, Vinson massif, जिसकी ऊंचाई 4892 मीटर है, Mount Vinson है।
दूरदराज के इलाकों में, बिना मोबाइल फोन के कवरेज के, एक सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
एक सैटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के रूप में नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर निकलने के लिए स्पष्ट दृष्टि रेखा के साथ उपग्रह से संपर्क करना होता है।
यह सेवा अक्सर नौवहन, जिसमें मनोरंजन नौका भी शामिल है, के साथ-साथ expeditions के लिए दूरस्थ डेटा और आवाज की आवश्यकता के लिए उपयोग की जाती है।
आपके स्थानीय टेलीफोन सेवा प्रदाता को इस सेवा के लिए अधिक जानकारी देने में सक्षम होना चाहिए।
एक बार फिर से युवाओं के बीच एक लोकप्रिय विकल्प बन रहा है कि वे यात्रा और सीखें।
यह खासकर स्‍कूली छात्रों के लिए लोकप्रिय है, जिससे उन्‍हें एक साल पहले यूनिवर्सिटी में दाखिला लेने के लिए एक साल का समय मिल जाता है, लेकिन पढ़ाई
कई मामलों में विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश पाने की संभावना बढ़ जाती है।
सामान्यत: इन पाठ्यक्रमों में प्रवेश के लिए शुल्क लिया जाता है।
Finland एक शानदार नौका विहार का स्थान है। "एक हजार झीलों का देश" में हजारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय द्वीपों में भी।
अंडमान और निकोबार द्वीपसमूह और झीलों में यूटिलिटी बोट की जरूरत नहीं होती।
हालांकि, तटीय द्वीपों और सबसे बड़े झीलों के अलावा, छोटे नाव या एक kayak का अनुभव भी अलग होता है।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, हर सात या आठ लोगों के लिए एक नौका है।
इस सूची में नंबर एक पर फिनलैंड है, उसके बाद नार्वे, स्वीडन और न्यूजीलैंड का स्थान है। लेकिन, अन्य देशों में यह संख्या काफी कम है (जैसे नीदरलैंड में यह संख्या एक से चालीस है)।
बैलिटिक क्रूज में ज्यादातर स्टैन्डर्ड क्रूज में से एक है, जो सेंट पीटर्सबर्ग में लंबे समय तक रुकता है।
यह मतलब है कि आप शहर के ऐतिहासिक क्षेत्र में एक या दो दिन के लिए जा सकते हैं और रात में जहाज पर सो सकते हैं।
यदि आप केवल जहाज के साथ सैर पर जाते हैं तो आपको वीजा की जरूरत नहीं होगी (2009 के बाद से)।
कुछ क्रूज brochures में बर्लिन, जर्मनी का नाम शामिल करते हैं. आप इस नक्शे को देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा नहीं शामिल है.
ट्रेन से यात्रा करना सभी उम्र और पृष्ठभूमि के लोगों के लिए एक भयावह अनुभव हो सकता है, खासकर अगर वे पहले से ही विमान उड़ाते हैं या किसी भी तरह की दुर्घटना का सामना कर चुके हैं।
यह शर्मिंदा होने लायक नहीं है : यह किसी और चीज़ की तरह ही है जो बहुत से लोगों को बहुत सी चीज़ों से डर और नफरत होती है।
कुछ लोगों को यह समझना चाहिए कि वायुयान कैसे काम करते हैं और उड़ान के दौरान क्या होता है, इससे उनके डर को दूर किया जा सकता है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण उत्पन्न होता है।
कूरियर कंपनियां समय पर सामान पहुंचाने के लिए अच्छी तनख्वाह देती हैं। अक्सर, समय की अहमियत व्यापार के दस्तावेजों, सामान या मरम्मत के लिए जरूरी पार्ट्स के लिए होती है।
कुछ रूटों पर बड़े कंपनियों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य रूटों और छोटे फर्मों के लिए समस्या थी।
अगर वे माल को हवाई मार्ग से भेजते, तो कुछ मार्गों पर माल को उतारने और कस्टम से गुजरने में कई दिन लग जाते।
– अगर आप अपने सामान को बिना यात्री के ट्रेन में भेजना चाहते हैं, तो आपको उसे चेक-इन करना होगा। एयरलाइन नियमों के मुताबिक, बिना यात्री के सामान को भेजने की अनुमति नहीं है, इसलिए आप इस काम में मदद
First class या बिजनेस क्लास में उड़ान भरने का सबसे आसान तरीका है कि आप एक मोटी रकम खर्च करके इस सुविधा का लाभ उठाएं (या, बेहतर होगा कि आप अपने कंपनी से इस सुविधा का लाभ उठाएं)।
लेकिन यह बहुत महंगा नहीं है: सामान्य इकोनॉमी क्लास के मुकाबले बिजनेस क्लास में चार गुना और फर्स्ट क्लास में 11 गुना ज्यादा भुगतान करना पड़ता है।
सामान्य तौर पर, किसी भी सीधी उड़ान के लिए बिजनेस या फर्स्ट क्लास की सीट के लिए डिस्काउंट की तलाश करना बेकार है।
एयरलाइन जानते हैं कि कुछ ऐसे लोग हैं जो यात्रा के लिए सबसे महंगे दाम चुकाने को तैयार रहते हैं और उन्हें उसी हिसाब से भुगतान किया जाता है।
मॉडरनिया का राजधानी चिसिन्हू है। स्थानीय भाषा है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
मॉडल्डोवा एक बहुसांस्कृतिक गणराज्य है जो जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के कारण पूर्वी Moldova में एक अलग देश की स्थापना हुई, जिसका अपना सरकार और मुद्रा है लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता नहीं दी गई है।
दोनों पक्षों के बीच राजनीतिक बातचीत विफल होने के बावजूद आर्थिक संबंधों को फिर से स्थापित किया गया है।
मoldova में प्रमुख धर्म है आर्थोडॉक्स ईसाई धर्म।
तुर्की के तीसरे सबसे बड़े शहर इज़मिर की आबादी लगभग 3.7 मिलियन है, दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है और एक अच्छी तरह से परिवहन हब है।
पूर्व में स्याम नगर के नाम से जाना जाता था, अब यह एक विकसित, विकसित और व्यस्त व्यापारिक केंद्र है, जो एक बड़े समुद्र के किनारे पर स्थित है और पहाड़ों से घिरा हुआ है।
शहर के चौड़े गलियारे, शीशे के बने भवनों और आधुनिक शॉपिंग मॉल्स में लाल बलुआ पत्थर से बने भवनों के साथ पुराने बाजार, पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक रोमांटिक यूरोपीय वातावरण है।
हॉल्डर्सविक गांव में, पास के द्वीप ईस्टूरॉय की ओर से दिखाई देने वाली एक अनोखी आठ-आकार की चर्च है।
इस कब्रिस्तान में कुछ कब्रों के ऊपर सुंदर संगमरमर की मूर्तियां देखी जा सकती हैं।
यह एक घंटे से ज्यादा समय तक घूमने का अच्छा मौका है।
उत्तर में और आसानी से पहुंच जाने योग्य है सिनीता और जो विदेशी पर्यटकों के लिए प्रसिद्ध हुआ जब lord Byron ने इसकी भव्यता का एक आकर्षक वर्णन किया।
सेंट्रल रेलवे स्टेशन से स्कॉटurb बस 403 नियमित रूप से सिना, रोकता है।
उत्तर में, हम पवित्र स्थान के लिए महान sanctuaries के लिए Our Lady of Fatima (Shrine) का दौरा कर सकते हैं, एक जगह है जो दुनिया भर में प्रसिद्ध Marian apparitions है।
आपको याद रखना चाहिए कि आप एक कब्रिस्तान के साथ-साथ एक ऐसा स्थल भी देख रहे हैं, जो दुनिया के एक बड़े हिस्से के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण स्थान है.
अभी भी बहुत से लोग जिंदा हैं जो अपने समय के दौरान यहां रह चुके हैं और बहुत से लोग जिनके प्रियजन वहां मारे गए या वहां काम करते हुए मर गए, यहूदी और गैर यहूदी दोनों के ।
इस साइट को पूरी गरिमा, solemnity और सम्मान के साथ संभालें। हिटलर और नाजियों के बारे में मजाक न करें।
इस स्थल को नष्ट करने के लिए किसी भी प्रकार के निशान या लिखावट को न करें।
बिस्किटाल की आधिकारिक भाषाएं हैं Catalan और स्पेनिश। लगभग आधे लोग Catalan को पसंद करते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग हर कोई Spanish को जानता है।
हालांकि, अधिकांश संकेत केवल Catalan में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून के द्वारा स्थापित किया गया है कि यह आधिकारिक भाषा है।
फिर भी, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है।
मोटोरोला ने मेट्रो में नियमित announcements को केवल Catalan भाषा में ही किया है, लेकिन अनपेक्षित disruptions को एक ऑटोमैटिक सिस्टम के जरिए विभिन्न भाषाओं में किया जाता है, जिनमें स्पेनिश, अंग्रेजी, फ़
पेरिसियों का एक ऐसा ही रुतबा है कि वे खुद को सबसे बड़ा समझते हैं और दूसरों को छोटा।
इस बात का अक्सर एक गलत धारणा होती है, लेकिन पेरिस में रहने के लिए सबसे अच्छा तरीका है कि आप अपने आप को एक अच्छे संस्कार वाले व्यक्ति के रूप में पेश करें। इससे आपको वहां घूमने-फिरने में आसानी होगी।
यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचार का प्रदर्शन करते हैं तो पेरिसियों की कठोर exteriors जल्दी ही evaporate हो जाएगी।
यह राष्ट्रीय उद्यान घने जंगलों से घिरा है, जिसमें मुख्य रूप से नीम, पीपल और बुरांश के पेड़ पाए जाते हैं और इसमें अलपाइन और मैरिटनियन वनस्पति का मिश्रण होता है।
यह एक notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
इस क्षेत्र में विभिन्न प्रजातियों के जानवर और पक्षियों की बहुतायत पाई जाती है।
यहां दुर्लभ जीवों में यूरोपीय काला भालू, भेड़िये, मोर, चील, लोमड़ी, जंगली कुत्ता और सियार आदि शामिल हैं।
माउंटेन मंदिरों में महिलाओं को घुटनों तक की स्कर्ट पहननी होगी और उनके कंधे भी ढकने होंगे.
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर गर्म कपड़े उपलब्ध कराए जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने आप को गर्म रखने के लिए एक गर्म कपड़े के साथ आएं, खासकर एक रंगीन कपड़े के साथ, तो मठ के भिक्षु या भिक्षुणी आपको प्रवेश द्वार पर मुस्कुर
इसी तरह, पुरुष को घुटनों तक के कपड़े पहनने होते हैं।
ये भी एक बार प्रवेश द्वार पर उपलब्ध स्टॉक से लिया जा सकता है लेकिन ये कपड़े हर उपयोगकर्ता के बाद नहीं धोए जाते हैं इसलिए आप इन स्कर्ट को पहनने में सहज महसूस नहीं कर सकते। एक आकार सभी पुरुषों के लिए!
मैड्रिड के आसपास के क्षेत्रों में, जैसे कि मैड्रिड के आसपास के क्षेत्रों में, मुख्य रूप से रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से पनीर) पर आधारित है और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग किया
पास्ता के साथ एक लोकप्रिय नाश्ता, खासकर गर्मियों में, है पास्ता ओली: रोटी के साथ जैतून का तेल, टमाटर और उपलब्ध होने वाले किसी भी प्रकार के मसाले जैसे चीज, ट्यूना, आदि
सभी संज्ञा, साथ ही Sie आप के लिए, हमेशा शुरू में एक capital letter, चाहे वह वाक्य के मध्य में हो।
यह एक महत्वपूर्ण तरीका है कि कुछ क्रियाओं और वस्तुओं को अलग किया जा सकता है।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लिखने के लिए एक विशेष रूप से शब्द के रूप में इस्तेमाल किया गया है या एक विशेष रूप से शब्द के रूप में इस्तेमाल किया गया है या एक विशेष रूप से शब्द के रूप
इतालवी में वर्तनी के हिसाब से उच्चारण करना आसान है क्योंकि ज्यादातर शब्द ठीक उसी तरह से बोले जाते हैं जिस तरह से वे लिखे जाते हैं।
मुख्य अक्षरों में से एक है c और g, क्योंकि इनके उच्चारण में स्वर के आधार पर परिवर्तन होता है।
और, ध्यान रखें कि र और र अलग अलग तरीके से बोले जाते हैं: प्रिय का अर्थ है, प्रिय, जबकि कार का अर्थ है, रथ।
फ़ारसी का व्याकरण अपेक्षाकृत सरल और mostly नियमित है।
इसलिए, इस व्याकरण की पुस्तक पढ़कर आप Persian भाषा के व्याकरण और वाक्यांशों को बेहतर ढंग से समझ पाएंगे ।
मुझे नहीं लगता कि अगर आप एक रोमांटिक भाषा जानते हैं, तो आपको स्पेनिश सीखने में ज़्यादा दिक्कत आएगी.
हालांकि, जो लोग थोड़ी-सी स्पैनिश जानते हैं वे जल्दी से निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली काफी नजदीकी है कि इसे अलग से अध्ययन करने की जरूरत नहीं है।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के लिए स्थल बन जाते हैं।
पहले की तरह आज भी लाइट प्रदूषण की समस्या नहीं थी, इसलिए वे अक्सर शहरों या कैंपसों में ही होते थे, जो आसानी से पहुंच जाते थे।
दूर-दराज़ इलाकों में स्थित अत्याधुनिक अनुसंधान telescopes बड़े-बड़े प्रयोगिक संयंत्र हैं।
चेरी के फूल देखने को लेकर, जिसे जापानी संस्कृति में 'HANAMI' कहा जाता है, यह 8वीं शताब्दी से ही एक हिस्सा रहा है।
यह चीन से आया है जहां पर पपीता के फूल को पसंद किया जाता है।
जापान में सम्राट के लिए ही पहले cherry blossom पार्टियां आयोजित की जाती थीं।
पत्तियों को प्राकृतिक वातावरण में ही अच्छा लगता है, इसलिए प्रलोभन के आगे झुककर एक भी पत्ते को हटा दें।
यदि किसी औपचारिक उद्यान में प्रवेश करना हो तो वहां से भी आप बिना किसी बहस के बाहर हो जाएंगे।
सिंगापुर एक सुरक्षित जगह है और इसे आसानी से पार किया जा सकता है। यहां पर आप लगभग हर चीज खरीद सकते हैं।
लेकिन उत्तरी भारत और मध्य भारत के क्षेत्रों में गर्मी का प्रकोप जारी रहेगा और राजस्थान के कुछ स्थानों में पारा 50 डिग्री को पार कर सकता है।
कुछ बसें भी उत्तरी दिशा में हिब्रोन की ओर जा रही हैं, जहाँ परमेश्‍वर के पवित्र पुरखों अब्राहम, इसहाक, याकूब और
आप जिस बस में जाने वाले हैं, वह Hebron के बजाय Kiryat Arba के पास के Jewish settlement में ही जाएगी।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक पर्यटन विषय के रूप में विकसित किया जा सकता है।
उदाहरण के लिए लोएर वैली, राइन वैली या Danube क्रूज पर क्रूज, या Erie Canal पर नौका विहार का आनंद लेना।
वे भी लोकप्रिय पदयात्रा और साइकिलिंग के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस एक प्रमुख त्यौहार है, जो ईसाई धर्म में मनाया जाता है और जीसस के जन्मदिन को मनाता है.
इस दिन के बारे में कई परंपराएं भी ईसाई देशों में भी और गैर-ईसाई देशों में भी अपनाई गई हैं।
 Easter के दिन कुछ exposed point पर रात को जागकर सूर्य को देखना एक tradition है।
इस परंपरा के पीछे निश्चित रूप से क्रिश्चियन धर्मशास्त्र का तर्क है, लेकिन यह संभवतः एक प्राचीन क्रिश्चियन सर्दी और प्रजनन अनुष्ठान हो सकता है।
अधिक पारंपरिक गिरिजाघर अक्सर पवित्र शनिवार की देर शाम से ही ईस्टर का उत्सव मनाना शुरू कर देते हैं जिसे ईस्टर जागरण कहते हैं।
सभी जानवर जो मूल रूप से द्वीपों पर आए थे, वे यहां किसी न किसी रूप में तैरते, उड़ते या तैरते हुए आए थे।
महाद्वीप से दूर रहने के कारण, स्तनधारी इस यात्रा को पूरा नहीं कर पाए और इस तरह से इस विशाल कछुए को ही मुख्य रूप से चरागाह के रूप में इस्तेमाल किया जाता था।
शेर, बाघ, चूहे, खरगोश, ड्रैगन, भेड़, बकरी, कुत्ता और सुअर जैसे जंतुओं को मानव ने इस द्वीप पर लाया है।
यदि आप आर्कटिक या अंटार्कटिका के क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप ध्रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जिसका अर्थ है कि सूर्य की किरणें क्षितिज से ऊपर नहीं उठती हैं
इस अवसर पर Aurora borealis को देखने का अच्छा मौका मिलेगा, क्योंकि आसमान में घने बादल रात के लगभग हर समय मंडराते रहेंगे।
जैसे कि ये क्षेत्र कम आबादी वाले हैं, और रोशनी के प्रदूषण के कारण अक्सर कोई समस्या नहीं होती, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापान में काम करने का कल्चर अधिक hierarchical और औपचारिक होता है, जो पश्चिमी लोगों को शायद ही इस्तेमाल हो।
सूटों को कारोबारी पोशाक माना जाता है और सहकर्मियों को अपने पारिवारिक नाम या पदनामों से पुकारा जाता है।
कार्यस्थल पर सामंजस्य अत्यंत आवश्यक है, क्योंकि समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा करना महत्वपूर्ण है।
कार्यकर्ताओं को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है और उन्हें अपने वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना होता है।
