আমরা এখন ৪ মাসের কম বয়সী মায়েদের নিয়ে কাজ করছি যারা আগে ডায়াবেটিসে আক্রান্ত ছিল।
ডা. ইউর, ডালহৌসি বিশ্ববিদ্যালয়ের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক এবং কানাডীয় ডায়াবেটিস অ্যাসোসিয়েশনের ক্লিনিক্যাল ও বৈজ্ঞানিক বিভাগের প্রধান সতর্ক করে বলেন যে গবেষণা এখনো প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
যেমন অন্যান্য বিশেষজ্ঞরা মনে করেন, তিনি ডায়াবেটিস নিরাময়ের ব্যাপারে সন্দেহ পোষণ করেন, কারণ এই ফলাফল ডায়াবেটিস রোগীদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
সোমবার সকালে সুইডেনের নোবেল কমিটির স্থায়ী সচিব সারাহ ড্যানিয়েলস রেডিও প্রোগ্রামে ঘোষণা করেন, সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার পাওয়ার জন্য সরাসরি যোগাযোগ করতে না পারায় নোবেল কমিটি, নোবেল পুরস্কার বিজয়ী কবি বব ডিলানকে খুঁজে বের করতে ব্যর্থ হয়েছে।
ড্যানিয়েল বললেন, 'এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার কাছের সহযোগীদের ফোন করে তাদের কাছে ই-মেইল পাঠিয়েছি এবং তারা খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ উত্তর দিয়েছেন। এখন এটাই যথেষ্ট।' 
পূর্বে, রিং এর প্রধান নির্বাহী, জিমি সিমনোভিচ, মন্তব্য করেছিলেন যে, কোম্পানিটি শুরু হয়েছিল যখন তার দোকানের দরজার বেলটি তার দোকানের গ্যারেজে তার দোকানের দরজার বেলটি না শুনে।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরী করেছেন, তিনি বললেন।
সিমনOFF বলেন, তার ২০১৩ সালে একটি শার্ক ট্যাংক এপিসোডে অংশগ্রহণের পর থেকে কোম্পানিটির বিক্রি বৃদ্ধি পেয়েছে।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভফ একটি শপিং টেলিভিশন চ্যানেল কিউভিতে উপস্থিত হয়েছিলেন।
রিংও তার প্রতিদ্বন্দ্বী নিরাপত্তা সংস্থায় একটি মামলা নিষ্পত্তি করেছিল।
তবে একটি পরীক্ষামূলক ভ্যাকসিনের দ্বারা ইবোলা মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম হলেও, এখনও পর্যন্ত কোন ওষুধই ইবোলা সংক্রমণের চিকিৎসা করার জন্য স্পষ্টভাবে প্রমাণিত হয়নি।
এক টিকা cocktail, ZMapp, প্রাথমিকভাবে আশার সঞ্চার করেছিল, কিন্তু আনুষ্ঠানিক গবেষণা ইঙ্গিত করেছিল যে এটি মৃত্যুর ঝুঁকি কমাতে ব্যর্থ হয়েছে।
প্যালম ট্রায়ালে, জিএমপি-র ব্যবহারকে একটি কন্ট্রোল হিসেবে ধরা হয়েছিল, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন হিসেবে তুলনা করেছিল এবং অন্য তিনটি চিকিৎসাকে এর সাথে তুলনা করেছিল।
মার্কিন জিমন্যাস্টিকস মার্কিন অলিম্পিক কমিটির চিঠির সাথে একমত এবং absolute need of the Olympic family to promote a safe environment for all of our athletes.
আমরা ইউএসওসি'র বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ ও ক্লাবের স্বার্থ, এবং তাদের খেলাধুলা, আমাদের সংগঠনের পরিবর্তন ছাড়া আরও ভালোভাবে সুরক্ষিত হবে না।
যুক্তরাষ্ট্রের জিমন্যাস্টিকস ফেডারেশন, যে, লরেন্স ন্যাসারের যৌন হয়রানির শিকার হওয়া নারীদের সাহসীভাবে বর্ণনা করা ঘটনার তদন্তকে সমর্থন করে এবং এই ধরনের ঘটনা যাতে আর না ঘটে তার জন্য প্রয়োজনীয় ও যথার্থ পরিবর্তন আনতে প্রস্তুত।
ইউএসএ জিমন্যাস্টিকস এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য অর্জন করে — এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া, যাতে খেলোয়াড়রা তাদের স্বপ্নের জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশে অনুসরণ করতে পারে।
১৯৬০ এর দশকে ব্রিজেসিনস্কি কাজ করেন জন এফ. কেনেডি এর উপদেষ্টা হিসেবে এবং তারপর লিন্ডন বি. জনসন এর প্রশাসনের।
১৯৭৬ সালে প্রেসিডেন্ট রিচার্ড নিক্সনের নির্বাচনকালে তিনি তার পররাষ্ট্রনীতির পরামর্শ দেন। এরপর তিনি ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টার দায়িত্ব পালন করেন।
এনএসএ, তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব affairs পরিচালনা, যেমন 1978 এর Camp David Accords; 1979 এর ইরান বিপ্লবের পর থেকে 1979 এর মধ্যে US–চীন সম্পর্ক স্বাভাবিক করার জন্য 1979 এর মধ্যে; 1979 এর সোভিয়েত আগ্রাসন আফগানিস্তানে, 1979।
সিনেমা, যেখানে রেনজি গোসল এবং ইমা স্টোন অভিনয় করেছেন, সব প্রধান বিভাগে মনোনয়নের জন্য মনোনীত হয়েছে।
গোসলিং ও স্টোন যথাক্রমে শ্রেষ্ঠ অভিনেতা ও অভিনেত্রী বিভাগে মনোনয়ন লাভ করেন।
অন্যান্য মনোনয়নঃ সেরা চলচ্চিত্র, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক, এডিটিং, স্কোর, প্রোডাকশন ডিজাইন, সাউন্ড এডিটিং, সাউন্ড মিক্সিং, চিত্রনাট্য।
এই চলচ্চিত্রের দুটি গান, অডিশন (অদ্ভুত স্বপ্ন) এবং শহর তারকা, শ্রেষ্ঠ মৌলিক গান বিভাগে মনোনয়নের জন্য মনোনীত হয়। Lionsgate স্টুডিও সর্বাধিক ২৬টি মনোনয়নের অধিকারী ছিল — অন্য কোনও স্টুডিও এর চেয়ে বেশি।
মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প শনিবার রাতে এক বিবৃতিতে জানিয়েছেন, সিরিয়ায় মার্কিন সেনা প্রত্যাহার করা হবে।
ট্রাম্পের সঙ্গে টেলিফোনে কথা বলার পর এরদোগান এ ঘোষণা দেন।
তুরস্ক সিরিয়ায় আটককৃত আইএস জঙ্গিদের দায়িত্ব নেবে।
এই প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পাখির মত দেখতে ছিল, যা আগে থেকেই প্রচলিত ছিল, কিন্তু এর সাথে এর রঙ এবং ত্রিমাত্রিক বিন্যাসের বিস্তারিত বিবরণও পাওয়া যায়।
. বিজ্ঞানী বলেন, এই প্রাণীর পালক ছিল chestnut-brown on top with a pale or carotenoid-colored underside.
এই আবিষ্কার পাখির পালকের বিবর্তনের উপর আলোকপাত করে।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলি একটি সুসংহত শিরা, যাকে বলা হয় রেচিস, কিন্তু অন্যান্য বৈশিষ্ট্য যেমন পালকগুলির ডগা এবং ডগা, এর সাথে যুক্ত ছিল, গবেষকরা অনুমান করেছিলেন যে রেচিসটি একটি পরবর্তী বিবর্তনের বিকাশ যা অন্যান্য বৈশিষ্ট্যগুলি অন্তর্ভুক্ত ছিল
প্রকৃতপক্ষে, এই পাখির পাখনা মানুষের মাথার চুল বা পাখির পালকের মত নয়। গবেষকরা মনে করেন, এই পাখনা আসলে একটি তরুণ dinosaur এর পাখনা। তবে এই পাখনা দেখে মনে হয় এটি একটি পূর্ণ বয়স্ক dinosaur এর পাখনা।
গবেষকরা পরামর্শ দিয়েছেন যে, যদিও এই ডাইনোসরের ডানা, তবে এটি একটি পূর্ণ বয়স্ক পাখির ডানা এবং না একটি মুরগির ডানা।
আজ সকালে তুরস্কের গাজিয়ানটেপ শহরে পুলিশের সদর দপ্তরে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরিত হলে দুই পুলিশ কর্মকর্তাসহ আরো ২০ জন আহত হন।
মহকুমাশাসকের অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জন পুলিশ কর্মী।
পুলিশ জানিয়েছে যে তারা ওই হামলার জন্য একটি কথিত দায়েশ (আইএসআইএল) জঙ্গীর দায়ী বলে মনে করছে।
তারা নক্ষত্রের কার্যকলাপের মূলনীতি একই রকম দেখতে পেয়েছে। তারা দেখেছে যে সকল নক্ষত্রই তাদের উজ্জ্বলতা, তাদের গতি এবং অন্য কোন কিছুর উপর নির্ভর করে না।
ঔজ্জ্বল্য এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি নক্ষত্রের রোসবিও সংখ্যা নির্ধারণ করা হয়, যা প্লাজমা প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
যখন রোসবারি সংখ্যা ছোট হয়, তখন তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার সাথে সাথে তার
যাত্রাপথে আইয়াসাকি বহুবার বিপদে পড়েন।
তিনি জলদস্যুদের দ্বারা অপহৃত হন, তিব্বত সীমান্তে একটি উন্মত্ত কুকুর দ্বারা আক্রান্ত হন, নেপালে বিবাহবিচ্ছেদ ঘটান এবং ভারত থেকে গ্রেফতার হন।
802.11n স্ট্যান্ডার্ড 2.4Ghz এবং 5.0GHz ফ্রিকোয়েন্সিতে কাজ করে।
এই সংযোগটি 802.11a, 802.11b এবং 802.11g এর সাথে backwards compatible হবে যদি বেস স্টেশনটি দ্বৈত রেডিও ব্যবহার করে।
802.11n এর গতি তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি। এর সর্বোচ্চ গতির পরিমাণ 600Mbit/s।
ডেভেল, যিনি বিবাহিত ও দুই সন্তানের জনক, ম্যালকমের কাছে গল্পটি বর্ণনা করেননি।
যখন প্রশ্ন করা হয়, মিয়ার্স বলেন, ""মাইক অনেক কথা বলেন শুনানির সময়...আমি প্রস্তুত হচ্ছিলাম তাই আমি আসলে কি তিনি বলছেন তা শুনতে পারি নি।
আমরা 2020 সালের মধ্যে কার্বন ডাই অক্সাইড নির্গমনের প্রতি একক জিডিপি থেকে উল্লেখযোগ্য পরিমাণে হ্রাস করার চেষ্টা করব," হুয়াং বলেন।
তিনি কোন সংখ্যা নির্ধারণ করেননি, কারণ এটি হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন অনুযায়ী।
উন্নত দেশগুলোকে দূষণ না করে আগে পরিচ্ছন্নতা নিশ্চিত করতে হবে।
তিনি বলেন, ‘কিন্তু তারা যেন তাদের উন্নয়ন পর্যায়ের দায়িত্ব ও সামর্থ্যের বাইরে গিয়ে কিছু না করে।' 
আজ দুপুর ১২:০০ টায় ইরাক গ্রুপ তার প্রতিবেদন পেশ করেছে।
তাই, এই মুহূর্তে কোন পদক্ষেপই ইরাকে সহিংসতা, বিশৃঙ্খলা এবং সংঘাতের সমাপ্তি ঘটাতে পারবে না।
এই রিপোর্টে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের Middle East নীতি নিয়ে উন্মুক্ত বিতর্কের আহ্বান জানানো হয়েছে।
প্রতিবেদনটি প্রায় সব দিকেই বর্তমান নীতির সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে একটি নতুন দিকনির্দেশনা গ্রহণের সুপারিশ করে।
প্রথমেই তার 78 টি সুপারিশের মধ্যে রয়েছে যে, এই বছর শেষ হওয়ার আগে ইরাকের সীমান্তে আগ্রাসী হস্তক্ষেপ রোধ এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা।
আজ সন্ধ্যায় আর্জেন্টিনার রাজধানী বুয়েনস আয়ার্স থেকে ৫০ কিলোমিটার দূরে লা প্লাতা শহরে Cristina Fernandez de Kirchner ঘোষণা করেছেন যে তিনি প্রেসিডেন্ট পদে প্রার্থী হবেন।
কমনওয়েলথ পার্লামেন্টারি অ্যাসোসিয়েশনের (সিপিএ) সভাপতি হিসেবে নির্বাচিত হওয়ার পর Kirchner ঘোষণা দেন যে তিনি আগামী নির্বাচনে প্রেসিডেন্ট পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করবেন। তিনি ২০০৫ সালে বুয়েন্স আয়ার্সের সংসদ সদস্য হিসেবে তার নির্বাচনী
বেসামরিক প্রতিরক্ষা ও ত্রাণ ও পুনর্গঠন খাতে ব্যয় নিয়ে বিতর্কের সূত্রপাত; যা কিছু কিছু রক্ষণশীলরা হাস্যরসাত্মকভাবে 'বাশার নিউ অরলিন্সের চুক্তি' বলে অভিহিত করেছে।
স্বাধীন মত প্রকাশের মাধ্যমে পুনর্গঠন প্রচেষ্টার সমালোচনার মূল বিষয় হচ্ছে, পুনর্গঠন চুক্তিগুলি Washington এর নিকটস্থ ব্যক্তিদের নিকট প্রদান করা হয়েছে।
চার মিলিয়ন লোক রোমে গিয়ে শেষকৃত্যে যোগ দিয়েছিল।
এসময় সেখানে উপস্থিত ছিলেন এত সংখ্যক মানুষ যে, সবাই সেন্ট পিটার্স স্কয়ারে তাঁর জানাজায় অংশ নিতে পারেননি।
সিটি অফ রোমে বিভিন্ন জায়গায় বড় স্ক্রিনে অনুষ্ঠানটি দেখার জন্য অনেক বড় স্ক্রিন স্থাপন করা হয়েছিল।
ইতালিতে অনেক জায়গায় এরকম ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোক দেখেছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেগুলো সহজ সমাধানযোগ্য অপরাধের ক্ষেত্রে বেশি গুরুত্ব দিয়েছে, যেমন চুরি হওয়া গাড়ি সংক্রান্ত মামলা, যাতে এফবিআই-এর সফলতার হার বাড়ানো যায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালে ফিসফিডিং ইনিশিয়েটিভের জন্য অর্থায়ন শুরু করে এবং বলা হয় যে এফবিআই ১০ জন এজেন্টকে প্রাপ্তবয়স্ক পর্নোগ্রাফি তদন্ত করতে দেবে।
ইউথappa ৪১ বলের মধ্যে ১১টি চার ও দুটি ছক্কার মার দিয়ে ৭০ রান করেন।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান শচীন টেন্ডুলকার ও রাহুল দ্রাবিড়, ভালো ব্যাটিং করে শতরান পার্টনারশিপ গড়েছিলেন।
কিন্তু, হারানো অধিনায়ককে হারিয়ে ভারত মাত্র ৩৬ রান করে। ৭ উইকেট হারিয়ে শেষ করে ইনিংস।
যুক্তরাষ্ট্রের প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুরের উদ্দেশ্যে সকাল ১১টায় ঢাকা ত্যাগ করেন।
তিনি উপ-প্রধানমন্ত্রী ওং কান সেং এবং প্রধানমন্ত্রী লী সিয়েন লুঙের সাথে আলোচনা করেন এবং বাণিজ্য এবং সন্ত্রাসবাদ ইস্যুতে আলোচনা করেন।
নির্বাচনী প্রচারণার এক সপ্তাহ পর, বারাক ওবামা এশিয়ার বাণিজ্য বিস্তারের বিষয়ে একটি শ্রোতাদের সামনে বক্তব্য রাখেন।
প্রধান মন্ত্রী স্টিফেন হার্পার বলেছেন যে সরকারের """"সুনামজনক বায়ু আইন"""" এর দ্বিতীয় পাঠের আগে একটি সর্বদলীয় কমিটি এর পর্যালোচনা করবে, এবং এর পর সোমবার ২৫ মিনিটের বৈঠকে নেডিপির নেতা জ্যাক লেইটনের
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রীকে পরিবেশ সংরক্ষণ বিলের পরিবর্তন সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেছিলেন, তিনি বিলটি সম্পূর্ণরূপে পুনর্লিখন করার জন্য একটি 'thorough এবং সম্পূর্ণ পুনর্লিখন' চান।
যখন ফেডারেল সরকার মেইরশ হাসপাতালে ডেভনপোর্টে হস্তক্ষেপ করে, তখন Tasmania রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এই পদক্ষেপকে নির্বাচনী প্রচারের prelude হিসাবে সমালোচনা করেছে।
কিন্তু অস্ট্রেলিয়ার প্রধানমন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন, এই কাজটি কেবল হাসপাতালটির অবকাঠামোগত সুবিধাগুলি সুরক্ষায় করা হয়েছিল, যা অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার প্রদান করা হয়েছিল।
প্যাসিফিক সুনামি ওয়ার্নিং সেন্টার জানিয়েছে, সুনামি থেকে কোন ""বিপর্যয়ের আশঙ্কা"""" নেই।
তবে টোগো, তবে বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে যাওয়ায়, টোগোর কর্তৃপক্ষ, টোগোর উপকূলবর্তী অঞ্চলে, টোগোর উপকূলবর্তী অঞ্চলে, টোগোর উপকূলবর্তী অঞ্চলে, টোগোর উপকূলবর্তী অঞ্চলে, টোগোর উপকূলবর্তী অঞ্চলে, টোগোর উপকূলবর্তী অঞ্চলে, টোগোর উপকূলবর্তী
হাওয়াই এর ১৪ টি বিদ্যালয় বুধবার সমুদ্রপৃষ্ঠের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রপৃষ্ঠের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রপৃষ্ঠের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রপৃষ্ঠের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রপৃষ্ঠের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রপৃষ্ঠের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রপৃষ্ঠের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রপৃষ্ঠের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায়
মার্কিন রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ এই ঘোষণা স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার প্রশাসনের মুখপাত্র জোসেফ জনড্রো বলেন, ""উত্তর কোরিয়ার প্রতিশ্রুতি একটি গুরুত্বপূর্ণ পদক্ষেপের দিকে এগিয়ে গেলো, যা কোরিয়ার নিরস্ত্রীকরণের লক্ষ্য অর্জন করতে সাহায্য করবে।
আটলান্টিক মহাসাগরে ১০তম নামাঙ্কিত ঘূর্ণিঝড়, সাবট্রোপিকালStorm জেরি, আজ সকালে তৈরী হয়েছে।
জাতীয় হ্যারিকেন সেন্টার (এনএইচসি) বলছে, এখন ঝড়ের কেন্দ্র থেকে ভূমি পর্যন্ত ঝড়ের কোনো হুমকি নেই।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের মতে, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নবম ওয়ার্ড, যা Katrina Hurricane এর সময় ২০ ফুট উচ্চতায় প্লাবিত হয়েছিল, বর্তমানে কোমর সমান পানিতে তলিয়ে আছে, কারণ nearby বাঁধ ভেঙ্গে গেছে।
সড়ক থেকে পানি উপচে পড়ছে।
কমন্স অ্যাডমিনিস্ট্রেটর অ্যাডাম Cuerden তার ক্ষোভ প্রকাশ করে উইকিপিডিয়ায় গত মাসে Wikinews-এ কথা বলেন।
তিনি [উইলেস] আমাদের কথা শুনতেন না। প্রথমত, তিনি আমাদের কথা শুনতেন না বলে আইনগত কারণে এ কাজ করেছেন। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদের কথা শুনতেন বলে আমাদের কথা শুনতেন না বলে আমাদের কথা মুছে দিয়েছেন
কমিউনিটি অসন্তোষের কারণে বর্তমান প্রচেষ্টায় সাইটে যৌন কন্টেন্ট নিয়ে একটি নীতিমালা প্রণয়নের কাজ চলছে।
কাজটি মূলত তাত্ত্বিক, তবে প্রোগ্রামটি ব্যবহার করে Sagittarius galaxy; এর পর্যবেক্ষণ করা হয়েছে।
এই দলের লক্ষ্য অর্জনের জন্য银河系和银河系的暗物质之间的引力场产生的效应 হবে।
ঠিক যেমন চাঁদের মহাকর্ষের কারণে সমুদ্র জোয়ার হয়, তেমনি আকাশগঙ্গার মহাকর্ষের কারণে বৃহস্পতির গ্যালাক্সি স্যাটেলাইট গ্যালাক্সি Sagittarius এর উপর প্রভাব
বিজ্ঞানীরা এই সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে,dark matter অন্যdark matter এর মতই regular matter এর উপর প্রভাব বিস্তার করে।
এই তত্ত্ব বলে যে, বেশিরভাগdark matter around a galaxy এর আশেপাশে একটি galaxy এর মধ্যে একটি halo এর মধ্যে, এবং অনেক ছোট particles তৈরি করা হয়।
টেলিভিশন রিপোর্ট দেখাচ্ছে যে, কারখানার ভিতরে সাদা ধোঁয়া আসছে।
এলাকাবাসীকে আশংকাজনক এলাকায় থাকার পরামর্শ দেওয়া হয়েছে।
জাপানের পারমাণবিক এজেন্সি, ফুকুশিমা ১ পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রের মধ্যে radioactive césium এবং iodine চিহ্নিত করা হয়েছে।
অফিসাররা অনুমান করেন যে এটি ইঙ্গিত করে যে এই স্থানে ইউরেনিয়াম জ্বালানী ট্যাঙ্কগুলি থাকতে পারে এবং সেগুলি ছিদ্রযুক্ত এবং ছিদ্রযুক্ত।
ড. টনি মোলল এক্সট্রিম ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি (এক্সট্রিম ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি) দক্ষিণ আফ্রিকার অঞ্চল কোয়াজুলু-নাটাল আবিষ্কার করেছেন।
একটি সাক্ষাৎকারে তিনি বলেছেন যে নতুন ভ্যারিয়েন্টটি "খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি খুব উচ্চ মৃত্যুর হার নিয়ে আসে।
রোগীদের মধ্যে কেউ কেউ হাসপাতাল থেকে এই রোগে আক্রান্ত হয়েছেন বলে মনে করেন ডা. মলি, এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্য কর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি ১০ থেকে ১৫ জন ঘনিষ্ঠজনের সংক্রমিত করতে পারেন।
তবে, দক্ষিণ আফ্রিকার পুরো যক্ষা রোগীর গ্রুপে XDR-TB এর অনুপাত এখনও কম; ৬,০০০ এর মোট ৩৩০,০০০ জন সংক্রমিত হওয়ার সময় দক্ষিণ আফ্রিকায়।
দুইটি স্যাটেলাইট, যার ওজন ১,০০০ পাউন্ডের বেশি এবং ঘন্টায় ১৭,৫০০ মাইল বেগে ভ্রমণ করছিল, তারা পৃথিবীর উপর ৪৯১ মাইল উপরে মিলিত হয়েছিল।
বিজ্ঞানীরা বলছেন,Collisionের কারণে বিস্ফোরণটি বিশাল ছিল।
তারা এখনও কীভাবে বড় এই দুর্ঘটনা হয়েছিল এবং পৃথিবী কিভাবে প্রভাবিত হবে তা জানার চেষ্টা করছে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কৌশলগত কমান্ড মার্কিন প্রতিরক্ষা বিভাগের অফিসটি ধ্বংসাবশেষগুলি অনুসরণ করছে।
ফলাফল গ্রাফিক্স বিশ্লেষণ পোস্ট করা হবে একটি পাবলিক ওয়েবসাইটে।
পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের একজন চিকিৎসককে হত্যার দায়ে অভিযুক্ত করা হয়েছে। তার মা মঙ্গলবার একটি গাড়ির ডিকিতে মৃত অবস্থায় পাওয়া গেছে।
Dr. Malar Balasubramanian, ২৯, ব্রুস অ্যাশ,Ohio, একটি শহর প্রায় ১৫ মাইল উত্তর দিকে Cincinnati, lying on the ground beside the road in a T-shirt and underwear in an apparently heavily medicated state।
তিনি তার কালো Oldsmobile Intrigue যা 500 ফুট দূরে ছিল, নির্দেশ দিয়েছিলেন।
সেখানে, তারা দেখতে পায়, সুজয় বর্মণ, ৫৩, রক্তমাখা চাদরে ঢাকা দেহটি।
পুলিশ জানায়, লাশটি সেখানে প্রায় এক দিন ছিল।
এই মৌসুমে করোনাভাইরাসে আক্রান্তের প্রথম ঘটনাও জুলাইয়ের শেষ দিকে।
পশুর দেহে এই রোগের জীবানু থাকে। মশা এই জীবানু বহন করে মানুষের দেহে প্রবেশ করে।
এই মহামারীটি ভারতের সরকারকে এমন পদক্ষেপ নিতে বাধ্য করেছে, যেমন, আক্রান্ত এলাকার জন্য হাজার হাজার মশারি বিতরণ এবং কীটনাশক ছিটানো।
সরকারের পক্ষ থেকে কয়েক কোটি ডোজের ভ্যাকসিনও promised দেওয়া হয়েছে, যা আগামী বছর স্বাস্থ্য সংস্থাগুলিকে প্রস্তুত করবে।
করোনাভাইরাসের টিকা সরবরাহের জন্য অর্থ ও অগ্রাধিকার কম থাকায় এ বছর সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায় টিকা সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে।
স্লোভেনিয়া ১৯৫৬ সালে সুইডেনে চলে আসে, যেখানে তিন বছর পরে তিনি সুইডেনের পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০ স্ট্যাম্প সুইডেন এবং ২৮ টি অন্যান্য দেশে তৈরি করেছেন।
তার কাজ এমনভাবে স্বীকৃত যে তিনি একজন গৃহকর্মীদের মধ্যে একজন। কিছু বিশেষায়িত হয় তার কাজ একা সংগ্রহ করতে।
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্পটি ছিল "সুইডেনের রাজা কর্তৃক অসাধারণ কাজ", ডেভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যাফ্ট দ্বারা ২০০০ সালে, যা গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে
তিনি বহু দেশের মুদ্রার প্রচ্ছদে প্রধানমন্ত্রীদের প্রতিকৃতি অঙ্কন করেছেন। সাম্প্রতিক উদাহরণগুলির মধ্যে রয়েছে কানাডার নতুন ৫ ও ১০০ ডলার নোটের প্রচ্ছদে প্রধানমন্ত্রীর প্রতিকৃতি অঙ্কন।
পরে দুর্ঘটনায় আহত হয়ে হাসপাতালে ভর্তি করা হলেও অল্প সময়ের মধ্যেই মৃত্যু হয় গিবসনের।
ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪, দুর্ঘটনার সময় আহত হননি।
দুর্ঘটনার পরে গাড়িটি দুপুর ১২টা নাগাদ ঘটনাস্থলে থেকে তুলে নেওয়া হয়।
ওই garage এর একজন কর্মী বললেন: "রাস্তা পার হওয়ার জন্য অপেক্ষারত শিশুদের চিৎকার ও কান্নাকাটি শোনা যাচ্ছিল।
সবাই ফিরে এলো, যেখানে দুর্ঘটনা ঘটেছে।
অতি গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হিসেবে Bali-এ আলোচিত হবে বন সংরক্ষণ এবং উন্নয়নশীল দেশগুলোর জন্য উন্নত প্রযুক্তি ব্যবহারের বিষয়।
জাতিসংঘের পক্ষ থেকে জলবায়ু পরিবর্তনের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোর জন্য একটি তহবিল গঠনের ব্যাপারে আশাবাদী।
এই অর্থ দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও ফসলের বৈচিত্র্য বৃদ্ধিতে ব্যয় করা যেতে পারে।
ফ্লুক্কে লিখেছিলেন যে, কিছু লোক নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে বাধা দেওয়ার চেষ্টা করে ব্যর্থ হয়েছে।
তিনি এই সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে, অসংখ্য ইতিবাচক মন্তব্য এবং উৎসাহের কারণে, নারী এবং পুরুষ উভয়ই, কন্ট্রাসেপশন ওষুধকে একটি চিকিৎসা প্রয়োজনীয়তা হিসাবে বিবেচনা করতে পারেন।
যখন যুদ্ধ শেষ হয়ে আহতদের হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয়, তখন বাকি ৪০ মিলিয়ন বন্দি yard থেকে বের হয়ে যায় এবং তাদের cells ফিরে যেতে অস্বীকৃতি জানায়।
নেগোসিয়েটররা পরিস্থিতি ঠিক করার চেষ্টা করেছিল, কিন্তু বন্দীদের দাবি স্পষ্ট নয়।
১০:০০-১১:০০ অপরাহ্ন এমডি টি সময়, কারাগারের অভ্যন্তরে কারারক্ষীদের দ্বারা একটি আগুন শুরু হয়েছিল।
তড়িঘড়ি করে পুলিশ রাইফেল ও কাঁদানে গ্যাসের শেল নিয়ে মাঠে প্রবেশ করে।
বিকেল ১১:৩৫ মিনিটে আগুন নিভিয়ে দেয়া হয়।
বাঁধ নির্মাণের পর ১৯৬৩ সালে বর্ষাকালে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া পলল প্রবাহ বন্ধ করা সম্ভব হয়েছে।
এই বালি প্রয়োজন ছিল একটি বালির বাঁধ এবং সৈকত, যা বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য তৈরি।
এই কারণে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়েছে এবং দুটি বিপন্ন হয়েছে, যার মধ্যে হ্যাম্পব্যাক চাব অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
তবে বন্যার পর জোয়ারের উচ্চতা সামান্য বাড়লেও তা যথেষ্ট হবে নদী ভাঙন রোধে।
সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি, এবং ইন্দোনেশিয়ার জিওফিজিক্যাল সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের পর সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫ এর বেশি ছিল না
যদিও কোন সুনামি সতর্কতা নেই, বাসিন্দারা আতঙ্কিত হয়ে পড়েন এবং তাদের ব্যবসা প্রতিষ্ঠান ও বাড়ি ছেড়ে চলে যান।
তবে হারফারের বিদায়ের সময় তিনি তার ভক্তদের স্পষ্ট করে জানিয়ে দিয়েছেন তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা বিদায় নয়। এটা এক অধ্যায়ের সমাপ্তি আর নতুন অধ্যায়ের সূচনা।
Namibian presidential and parliamentary elections have indicated that the incumbent president, Hifikepunye Pohamba, has been reelected by a large margin.
 ruling party, South West Africa People's Organisation (SWAPO), also retained a majority in the parliamentary elections.
জোট ও আফগান সেনারা এলাকা ঘিরে রেখেছে।
এই দুর্ঘটনাটি উচ্চতর পাহাড়ি অঞ্চলে ঘটেছে এবং মনে করা হচ্ছে যে এটি শত্রুপক্ষের আগুনের কারণে ঘটেছে।
দুর্ঘটনার স্থান খোঁজার চেষ্টা সত্ত্বেও খারাপ আবহাওয়া ও কঠিন ভূমির কারণে তা ব্যাহত হচ্ছে।
মানবিক সহায়তা প্রদানকারী গোষ্ঠী এমএসএফ, মেডিসিন স্যান্স ফ্রন্টিয়ারস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা বলছে, এটি দেশটিতে সবচেয়ে খারাপ মহামারী হিসেবে রেকর্ড করা হয়েছে।
মেডিসিনস্‌ ফর দ্য নেশন্‌স্‌ অফ দ্য ওয়ার্ল্ড্‌-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভের্ম্যান বললেন: "অ্যাঙ্গোলা তার সবচেয়ে খারাপ ever outbreak
খেলাধুলা শুরু হয় সকাল ১০টায়, আবহাওয়া ভালো থাকায় এবং দুপুর বেলা হালকা বৃষ্টি হলেও দ্রুতই তা কেটে যায়, তাই ৭-এর ক্রিকেট খেলার জন্য চমৎকার দিন ছিল।
টুর্নামেন্টের শীর্ষ seeds দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা ভালোই করেছিল যখন তারা ৫ম স্থান অধিকারী Zambia এর বিপক্ষে 26 - 00 গোলে জয়লাভ করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে তাদের দক্ষিণ বোনদের বিপক্ষে খেলা দেখিয়ে, টুর্নামেন্টের মাঝামাঝি সময়ে, দক্ষিণ আফ্রিকা ধীরে ধীরে উন্নতি করে।
তাদের সুশৃঙ্খল রক্ষণভাগ, বলের দখল ও দুর্দান্ত দলগত প্রচেষ্টার কারণে তারা সবার নজর কাড়ে এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে, এই দলই জয়লাভ করবে।
আমস্টারডামের শহর ও অ্যান ফ্র্যাঙ্ক জাদুঘর কর্তৃপক্ষ বলছে, এই গাছটি একটি ছত্রাক দ্বারা আক্রান্ত এবং জনস্বাস্থ্যের জন্য এটি একটি গুরুতর বিপদ ডেকে আনে কারণ এটি অবধারিতভাবে ভেঙে পড়ার দিকে এগিয়ে যাচ্ছিল।
আজ সোমবার থেকে বন্ধ হওয়ার কথা ছিল, কিন্তু আদালতের নির্দেশে তা রক্ষা করা হলো।
সব cave প্রবেশদ্বার, যেগুলি "সাত বোন" নামে পরিচিত, তাদের মধ্যে কমপক্ষে 100 থেকে 250 মিটার (328 থেকে 820 ফুট) ব্যাস রয়েছে।
ইনফ্রারেড ইমেজগুলি দেখায় যে দিনের এবং রাতের তাপমাত্রা তারতম্য দেখায় যে তারা likely caves.
দিনের চেয়ে রাতের দিকে শীতল এবং দিনের দিকে উষ্ণ।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় গর্তের তুলনায় তুলনামূলকভাবে স্থির নয়, তবে এটি এইগুলি গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্ত
ফ্রান্সে ভোটিং traditionally ছিল একটি সহজ অভিজ্ঞতা: ভোটাররা তাদের পছন্দসই প্রার্থীকে ভোট দেওয়ার জন্য একটি বাক্সে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে রাখে, একটি প্রিন্ট করা কাগজে তাদের পছন্দসই প্রার্থীকে ভোট দেওয়ার জন্য একটি বাক্সে একটি খাম স্থাপন করে।
পরীক্ষার পর ভোটাররা ব্যালট বাক্সে তাদের পরিচয়পত্রটি ফেলে দিয়ে ব্যালট বাক্সে স্বাক্ষর করে।
ফরাসী নির্বাচনী আইন কঠোরভাবে কার্যবিধির বিবরণী দেয়।
১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্সগুলি স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার এবং পর্যবেক্ষকরা দেখতে পারেন যে ব্যালট বাক্সের শুরুতে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয়নি কেবল বৈধ এবং অনুমোদিত ভোটারদের ব্যালট পেপার।
প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের নিয়ে পুরো প্রক্রিয়াটি পর্যবেক্ষণ করতে পারেন। সন্ধ্যায় ভোট গণনা করা হয় স্বেচ্ছাসেবকদের তত্ত্বাবধানে, নির্দিষ্ট প্রক্রিয়ায়।
এ বছরের Taipei IT Month-এ Asus Eee PC-এর কথা উঠে আসে। এর আগে এটি বিশ্বের বিভিন্ন দেশে চালু হয়েছিল।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটারের ক্রেতাদের বাজারটি ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত হবে এবং পরিবর্তিত হবে যখন ২০০৮ সালে তাইওয়ানSustainable পুরস্কারটি নির্বাহী Yuan প্রজাতন্ত্র চীন দ্বারা দেওয়া হয়েছিল।
রেডিও স্টেশনটির ওয়েব সাইটে বলা হয়েছে, "পুরাতন রেডিও থিয়েটার এর সাথে নতুন ও উদ্ভটভাবে জোকস যুক্ত করা হয়েছে!
তার প্রাথমিক দিনগুলোতে, এই অনুষ্ঠানটি কেবলমাত্র দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইট টোগিনেট রেডিও, একটি সাইট যা মূলত কথোপকথন রেডিও নিয়ে গঠিত।
২০১৫ সালের শেষের দিকে টোগিনেট এন্টারটেইনমেন্ট এন্টারটেইনমেন্টের একটি শাখা স্টেশন হিসাবে অ্যাস্টনেট রেডিও প্রতিষ্ঠা করে।
এই শোটি মূলত টেক্সাসের পূর্বাঞ্চলে অবস্থিত স্থানীয় কণ্ঠশিল্পীদের নিয়ে তৈরি হয়েছিল।
অবরোধের কারণে রাতে ব্যাপক লুটপাট reportedly চলল, আইন প্রয়োগকারী কর্মকর্তারা রাস্তায় ছিলেন না।
বাশকেকে এক পর্যবেক্ষক বর্ণনা করেছেন, "অরাজকতা"র মধ্য দিয়ে ডুবে যাচ্ছে, যেখানে রাস্তায় রাস্তায় ঘুরে বেড়াচ্ছে অপরাধী দল এবং দোকানগুলোতে লুটপাট করছে।
বেসককেতে দক্ষিণের বাসিন্দারা বিক্ষোভকারীদের দায়ী করে বলেন, আইনশৃঙ্খলা বজায় রাখতে ব্যর্থ হয়েছে তারা।
দক্ষিণ আফ্রিকা নিউজিল্যান্ডকে হারিয়েছে একটি ত্রি-দেশীয় rugby ম্যাচ রুফেল ইউনাইটেডের মাঠে রুফেলবার্গে।
শেষ স্কোর ছিল এক পয়েন্ট জয়, ২১-২০, শেষ হল ব্ল্যাকসের ১৫ জয়ী খেলার streak।
দক্ষিণ আফ্রিকার জন্য এটা ছিল পাঁচ ম্যাচের টানা হার।
এই ম্যাচটি ছিল অস্ট্রেলিয়ার বিপক্ষে শেষ ম্যাচ। অস্ট্রেলিয়ার বিপক্ষে দুই সপ্তাহ আগে তারা চ্যাম্পিয়ন হয়েছিল।
দক্ষিণ আফ্রিকার ইলিস পার্কে আগামী সপ্তাহে অনুষ্ঠিত হবে দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে অস্ট্রেলিয়ার ফাইনাল ম্যাচ।
সোমবার, ১০ আগস্ট রাত ১০:০৮ মিনিটে পশ্চিম মটেনের একটি মাঝারি মাত্রার ভূমিকম্প আঘাত হেনেছে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভূতাত্ত্বিক জরিপ (ইউএসজিএস) এবং জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র (এনইআইসি) এর কাছে এখনও পর্যন্ত কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর আসেনি।
ভূমিকম্পটি, ডিলনের উত্তর-পূর্বে, প্রায় ২০ কিমি (১৫ মাইল) এবং বুটের দক্ষিণে, প্রায় ৬৫ কিমি (৪০ মাইল) বিস্তৃত ছিল।
বার্ড ফ্লু-এর একটি স্ট্রেন যা মানুষের জন্য প্রাণঘাতী, হ্যালিন-৫১, রবিবার ফ্রান্সের লিওন অঞ্চলে একটি মৃত হাঁসকে খুঁজে পাওয়া যায়।
ফ্রান্স ইউরোপের সপ্তম দেশ, যা এই ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে; এর আগে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস এবং ইতালি আক্রান্ত হয়েছে।
সোয়াইন ফ্লু এর সন্দেহভাজন ঘটনা ক্রোয়েশিয়া এবং ডেনমার্কে এখনও নিশ্চিত নয়।
কাউন্সিলগুলো ঈশ্বরের কাছে "পৃথিবীর অসংখ্য লোককে হত্যা, ধ্বংস ও আতংকে ভরা" করার জন্য মামলা করেছিল।
চেম্বার্স, একজন নাস্তিক, যুক্তি দেন যে তার মামলা "ভুল" এবং "যে কেউ যে কেউ মামলা করতে পারে।
বাংলা নাটকটি একটি ফরাসি অপেরা, যা একটি শিল্পীর জীবনকে তার মাদকাসক্তির জন্য এবং জাপান দ্বারা প্রভাবিত করে।
এর ফলে, মঞ্চে অভিনয়কারীরা গাঁজা সিগারেট খায় এবং থিয়েটার নিজেই দর্শকদের সঙ্গে গাঁজা সিগারেট খাওয়ার জন্য উৎসাহিত করে।
প্রাক্তন হাউস স্পিকার নিউট গিংরিচ, টেক্সাসের গভর্নর রিক পেরি এবং কংগ্রেস সদস্য মিশেল ব্যাকম্যান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম এবং ষষ্ঠ স্থান নিয়ে রেস শেষ করেন।
যখন ফলাফল এল, তখন জিংগ্রাইকে প্রশংসা করলেন, কিন্তু রমনিকে কঠিন ভাষায় আক্রমণ করলেন, যিনি জিংগ্রাইয়ের বিরুদ্ধে আইওয়া রাজ্যে প্রচারণামূলক বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য রমনির বিরুদ্ধে প্রচারণা চালাচ্ছিলেন।
প্রীতি জানিয়েছেন যে তিনি "আজকের কনভেনশনে ফলাফল পর্যালোচনা করে, আমি এই দৌড়ে কি করতে পারি তা নির্ধারণের জন্য ফিরে যাবেন, এবং তারপর জানুয়ারী ২১, দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারীতে অংশ নেবেন।
বাকম্যান, যিনি অগাস্টের আমেস স্ট্রিপ পলের বিজয়ী হয়েছিলেন, তিনি তার প্রচারণা বন্ধ করে দিয়েছেন ৷
প্রযোজক  পরে  রোনাল্ড রেগন  ইউসিএলএ  মেডিকেল  সেন্টার  তে  মারা  যান।
তিনি আনুমানিক ২০ বছর বয়সী ছিলেন। একটি বিবৃতিতে তিনি বলেন ""আমি এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনার সময় উপস্থিত ছিলাম না, কিন্তু আমার চিন্তাভাবনা ও প্রার্থনা এই পরিবারের সাথে রয়েছে।
 TMZ এর মতে, এই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে সেভুলেভা ব্রিজে থামিয়ে ছবি তোলার চেষ্টা করেন। এরপর তিনি ব্রিজ পার হয়ে যান এবং পুলিশ তাকে আবার ব্রিজ পার হতে বলেন। দুইবার ব্রিজ পার হওয়ার পর পুলিশ তাকে আটক করে।
পুলিশ জানিয়েছে, গাড়ির চালক যে ফটোগ্রাফারকে ধাক্কা মারে, সে অপরাধমূলক অভিযোগ আনা হবে না।
একদিনেই ১৮টি পদক পাওয়া যায়, অনেক দেশই পদক podiumে উঠতে পারেনি।
এই প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণকারী দেশগুলোর মধ্যে রয়েছে নেদারল্যান্ডস, যেখানে আজ সকালে মহিলাদের স্কি ইভেন্টে নবম স্থান অধিকার করেছেন অ্যানা জোসেমেন, এবং ফিনল্যান্ড, যেখানে আজ
মিটন গ্রেগরি পুরুষদের standing Super-G ইভেন্টে নবম স্থানে শেষ করেছেন। চেক প্রজাতন্ত্রের প্রতিযোগী ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের sitting Super-G ইভেন্টে ষোলতম স্থানে
মেক্সিকান আল্লা ভ্যালেসনস এর পুরুষদের সিটিং বিভাগে পঞ্চম স্থান লাভ।নিউজিল্যান্ডেরAdam Hall পুরুষদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থান লাভ।
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ারে ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থান লাভ করেন। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক
জাতিসংঘ শান্তিরক্ষীদের, যারা ২০১০ সালের ভূমিকম্পের পর Haitায় পৌঁছেছিল, তারা এই রোগের সংক্রমণের জন্য দায়ী, যা তাদের ক্যাম্পের কাছে শুরু হয়েছিল।
আটলান্টিক মহাসাগর থেকে আসা বর্জ্য থেকে জাতিসংঘের ক্যাম্পে যথাযথভাবে পরিষ্কার করা হয়নি, যার ফলে ব্যাকটেরিয়া নদীর একটি উপনদী, হাওয়াইয়ের বৃহত্তম নদীটির একটি উপনদীটিতে
প্রতিরক্ষাবাহিনীর আগমনের আগে থেকে হাইতি এই রোগটির সাথে কোন সমস্যা মোকাবেলা করেনি।
হাইতিঃ হাঙ্গেরীর একটি স্বাধীন গবেষণা প্রতিষ্ঠান, যে গবেষণাটি বলছে যে, নেপালি জাতিসংঘ শান্তিরক্ষী বাহিনী, অজানা ভাবে, হাইতিতে এই রোগটি এনেছিল।
জাতিসংঘের বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যাঙ্গার বলেছেন, প্রাদুর্ভাবটি সম্ভবত শান্তিরক্ষীদের দ্বারা সৃষ্ট হয়েছিল।
হ্যামিলটন নিশ্চিত করেছেন, হোয়াইট হাউজ হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে ওই রোগীকে।
রোগী নাইজেরিয়া ভ্রমণ করেছেন, যেখানে ইবোলা ভাইরাসের কিছু ঘটনা ঘটেছে।
হাসপাতালটি সংক্রমণ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যেমন রোগীর সঙ্গে অন্যরা আলাদা রাখা যাতে অন্যরা সংক্রমিত না হয়।
বিমসপন্স এর আগে বিভিন্ন শো’তে বিভিন্ন পদে কাজ করেছেন।
১৯৮০ এর দশকে তিনি Taxi, Cheers, and The Tracy Ullman Show এ কাজ করেছেন।
তিনি ১৯৮৯ সালে দ্য সিম্পসনস এর সাথে কাজ শুরু করেন এবং এর প্রথম লেখক টিমের নিয়োগ দেন।
যদিও তিনি ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে চলে গিয়েছিলেন, তবুও তিনি নির্বাহী প্রযোজকের পদটি ধরে রেখেছিলেন এবং প্রতি মৌসুমে তার কাছ থেকে কয়েক মিলিয়ন ডলার আয় করতেন।
পূর্বে সংবাদ সংস্থা সিনহুয়া একটি বিমান হাইজ্যাকের খবর প্রকাশ করেছিল।
পরে বলা হয়, প্লেনটি একটি বোমা হামলার হুমকির সম্মুখীন হয়েছিল এবং তা কান্দাহার ফিরে যেতে বাধ্য হয়েছিল।
প্রাথমিক খবরে জানা যায় যে বিমানটি আফগানিস্তানে ফিরিয়ে নিয়ে এসে কুয়াংতুংয়ে জরুরি অবতরণ করানো হয়।
ইরান এয়ার দুর্ঘটনা খুব বেশি ঘটে, যার একটি পুরনো বিমানভাণ্ডার যা উভয়ই বেসামরিক এবং সামরিক অপারেশন উভয়ই ভালভাবে রক্ষণাবেক্ষণ করা
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হয়নি।
গত সপ্তাহে পুলিশের হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিন জন নিহত ও তিন জন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরানের ইতিহাসে সবচেয়ে বড় বিমান দুর্ঘটনার শিকার হয়েছিল। ওই বিমানে আরোহী ছিলেন ১৬৮ জন।
একই মাসে আরেকটি বিমান Teheran বিমানবন্দরে রানওয়ে অতিক্রম করে এবং একটি দেয়াল আঘাত করে, এতে ১৭ জন নিহত হয়।
এয়ারসিম্ফের বাকি কনসার্টগুলো বাতিল হয়ে গেছে।
রক ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় সফর করবে।
তারা আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে উঠার সময় স্টিভেন টার্নারের আঘাতজনিত কারণে সফরটি বাতিল করে।
মুরারি প্রথম সেটে একটি টাইব্রেক জিতে নেন যখন দুই জনই প্রত্যেকটি শট ধরে রেখেছিলেন।
ডেল পোত্রো প্রথম সেটে এগিয়ে থাকলেও দ্বিতীয় সেটে ৬-৬-এ সমতা আনেন।
এই মুহূর্তে তাঁর কাঁধে চিকিৎসা চলছে। কিন্তু তিনি ফিরে এসেছিলেন।
প্রোগ্রাম শুরু হয় রাত 8.30 মি. স্থানীয় সময় (15.00 UTC)।
দেশের বিভিন্ন প্রান্তের বিখ্যাত গায়করা শ্রী শyamের পায়ে ভজন (হিন্দু ভক্তিমূলক গান) পরিবেশন করেন।
গায়ক সুজন শর্মা শুরু করেন। তার পর আসেন Jai Shankar Choudhary। তিনি গেয়ে শোনান চম্পা বাউলের গান। গায়ক রাজু কাঞ্চন
পরে, লাক্কেশ্বর সিং গেয়েছিলেন গান।
108 পদের চ্যাপন ভোজ (হিন্দুধর্মে, ৫৬ ধরনের ভোজ্য বস্তু, যেমন, মিষ্টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত্যাদি যা দেবতাকে প্রদান করা হয়
লাখা সিং পরিবেশন করেন, খিচুড়ি ভোজের গানও। সঙ্গে ছিলেন গায়ক রাজু খান্দেলওয়াল।
আজ বুধবার টোকিও গেম শো এর উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে নিনটেনডো প্রেসিডেন্ট সATORু আইটাওয়া ঘোষণা করেন যে, নতুন নিনটেনডো রেভোলিউশন কনসোল এর কন
ক্যামেরা থেকে অনেকটা দূর থেকে নিয়ন্ত্রণ করা যায়।
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে ভিডিও গেমসে বিভিন্ন ধরনের অ্যাকশন এবং মুভমেন্ট নিয়ন্ত্রণ করা যাবে।
গিয়ানোকার্লো ফিসচেলা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে খুব শীঘ্রই রেস শেষ করেন।
তার সহযাত্রী Fernando Alonso পুরো রেসটাই লিডে ছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার স্টপেজে যাওয়ার পর, কারণ তার ডান পাশের চাকা ঠিকমত টুকেনি.
মাইকেল শুমাকার তার রেস শেষ করতে খুব বেশি দেরি করেননি অ্যালোনসো, কারণ রেস চলাকালীন তার অনেকবার মুখোমুখি লড়াইয়ের কারণে তার suspension damage হয়েছিল।
তিনি খুব মিষ্টি এবং গানও খুব ভাল করেন," তিনি বলেন, একটি transcript এর সংবাদ সম্মেলন।
আমি প্রতিবার এই বিষয়ে মহড়া দেওয়ার সময় হৃদয়ের গভীর থেকে অনুভব করতাম যে, আমি যিহোবাকে ধন্যবাদ জানাচ্ছি।
তিন মিনিটের মধ্যে লঞ্চ শুরু হওয়ার পর একটি বিমানের ভিতরে থাকা ক্যামেরায় দেখা যায় জ্বালানী ট্যাঙ্কের অনেকগুলো অংশ ছিঁড়ে গেছে।
তবে এগুলো কোনো ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসা স্পেস শাটলের প্রোগ্রাম প্রধান এন. ওয়েইলি হ্যালেস জুনিয়র বলেছেন, "আমরা যে সময়টা নিয়ে উদ্বিগ্ন তা পেরিয়ে গেছে।
পাঁচ মিনিটের মধ্যে একটি প্রদর্শনী শুরু হয়। তারপর এক মিনিটের মধ্যে বাতাস শুরু হয়, এক মিনিটের মধ্যে বাতাসের গতি ৭০ কিলোমিটার প্রতি ঘণ্টা হয়। তারপর বৃষ্টি শুরু হয়, কিন্তু এত বড় এবং এত তীব্র যে, আপনার ত্বক দিয়ে আপনার চামড়া দিয়ে আঘাত করে, তারপর বজ্রপাত শুরু হয়, মানুষ ভয়ঙ্করভাবে চিৎকার করে এবং দৌড়াতে থাকে।
আমার বোন ও তার বন্ধু হারিয়ে গিয়েছিলাম। সেখানে যাওয়ার পথে দুই জন হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী প্রতিবন্ধী মানুষ ছিল। লোকজন তাদের উপর ঝাঁপিয়ে পড়ছিল।"Armand Versace বলেন
এনএইচকিও রিপোর্ট করেছে যে নিশিগাতা প্রশাসনিক অঞ্চলের ক্যাসাইওয়াকাই কARIWA পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
হোক্কুরাইকা ইলেক্ট্রিক পাওয়ার কো. জানিয়েছে ভূমিকম্পের কারণে তাদের কোন ক্ষতি হয়নি এবং ১ ও ২ নং ইউনিটের শিনকাকু পারমাণবিক বিদ্যুৎকেন্দ্র বন্ধ রয়েছে।
এই অঞ্চলে ৯,৪০০টি বাড়ি বিদ্যুৎহীন এবং প্রায় ১০০টি বিদ্যুৎহীন রয়েছে।
আঘাতপ্রাপ্ত সড়কগুলোর কারণে কিছু এলাকায় রেল পরিষেবা ব্যাহত হয়েছে, ইশিকাওয়া প্রশাসনিক অঞ্চলের নিওটো বিমানবন্দর বন্ধ রয়েছে।
এক বোমা ফাটিয়ে গভর্নর জেনারেলের কার্যালয়ের বাইরে বিস্ফোরিত হয়েছে।
দুই ঘণ্টা ধরে তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে সরকারি ভবনের কাছে।
কিছু রিপোর্টে মৃতের সংখ্যা আট বলে উল্লেখ করা হয়েছে। তবে আনুষ্ঠানিকভাবে নিশ্চিত হওয়া যায়নি যে, কতজন আহত হয়েছে।
সাদা ইউরিয়া এবং মেলামাইন উভয়ই পেটের বিষাক্ত খাবার খাওয়ার পর মৃত পোষা প্রাণীর মূত্র থেকে পাওয়া গেছে।
দুই যৌগ এক সাথে বিক্রিয়া করে এক ধরনের কঠিন পদার্থ তৈরী করে যা কিডনি কর্মক্ষমতা ব্যাহত করে, গবেষকরা জানিয়েছেন।
ক্যাটের মূত্রে মেলামাইন ও সাইক্লিউরেট যুক্ত হলে crystals গঠিত হয়।
এই চুনগুলো এর গঠন এর সাথে মিলে যায় যখন এর সাথে infrared spectroscopy (FTIR) এর তুলনা করা হয়।
আমি জানি না আপনি কি জানেন না, কিন্তু অধিকাংশ পণ্য মধ্য আমেরিকা থেকে এই দেশে শুল্কমুক্ত প্রবেশ করে।
তবে ৮০ শতাংশের বেশি আমাদের পণ্য মধ্য আমেরিকার দেশগুলোতে শুল্ক আরোপের মাধ্যমে করানো হতো। আমরা তোমাদেরকেtreat করি।
আমার কাছে মনে হয়নি যে, এটি ঠিক ছিল; এটি ন্যায্য ছিল না।
আমি শুধু বলি- তোমরা আমাদের যেভাবে আচরণ কর, আমরা তোমাদের সেভাবে আচরণ করব।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জেনেগার একটি বিল স্বাক্ষর করেছেন যা শিশুদের দৌরাত্ম্যমূলক ভিডিও গেমস বিক্রি বা ভাড়া নিষিদ্ধ করেছে।
এই বিলের ফলে ক্যালিফোর্নিয়ার মধ্যে বিক্রি হওয়া সহিংস ভিডিও গেমসকে লেবেলিং করতে হবে "১৮" এবং এর বিক্রি minors এর জন্য $1000 এর জরিমানা করা হবে।
আজ সকালে ডিরেক্টর অফ প্রসিকিউশন, কিয়ার স্টর্মার QC, একটি বিবৃতি দিয়েছেন, যেখানে তিনি জানিয়েছেন যে, হুনন এবং প্রাইসকে বিচারের আওতায় আনা হবে।
হুনন পদত্যাগ করেছেন এবং তিনি তার কার্যভার গ্রহণ করবেন। নর্মান ল্যামপ্ট এমপি তার কার্যভার গ্রহণ করবেন।
হুনন ও প্রাইস আগামী ১৬ ফেব্রুয়ারি ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট আদালতে হাজির হবেন।
নিশানাথ আলডেন, ২৫, এবং Zachary Cuddeback, ২১। Cuddeback ছিলেন চালক।
ইড্রিয়ানো ভেগুয়ালা তার হাতে ও মুখে আঘাত পেয়েছেন। অন্যদিকে ক্রিস্টোফার সিএনড্রিয়ানো তার মুখ পুনর্গঠনমূলক অস্ত্রোপচার করতে হয়েছে।
ইউকাসের অস্ত্র ব্যর্থ হয়ে পঞ্চম ব্যক্তির মাথায় আঘাত করেছিল। শেনার এখনও চোখ ব্যথা, এক চোখ অন্ধ, একটি অংশ খসে পড়া skull এবং titanium দিয়ে তৈরি মুখ।
সিএনএন-এর ভিডিও লিঙ্কের মাধ্যমে মার্কিন বিমান বাহিনীর একটি ঘাঁটিতে থেকে সিএনএন-এর প্রতিনিধি স্ট্যানলি স্নেইডার তার নিজ দেশে সাক্ষ্য দিয়েছেন।
বৃহস্পতিবার অনুষ্ঠিত ইভেন্টের বাইরে, কার্প্যানডো দুটি একক ইভেন্টে অংশ নিয়েছিলেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalomে রান পাননি। এই দৌড়ে প্রথমবার দৌড়ানোর পর ৩৬ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জনই একই ফলাফল অর্জন করেন।
তার অন্য একটি ইভেন্ট, গিনাস স্লalom, তাকে মহিলাদের সারি থেকে ১০ম স্থানে নিয়ে আসে, তার মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০, ২:১১.৬০ মিনিট slower than প্রথম স্থান অধিকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসচ এবং ১:০৯.০২ মিনিট slower than নবম স্থান অধিকারী গ
কিন্তু সেটা বিফলে গিয়েছে।
ময়মনসিংহের পুলিশ ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি ডি কে রায় বলেন, "আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি, যারা ওই সুইস নারীর ওপর ধর্ষণ করেছে এবং তার মোবাইল ও ল্যাপটপ উদ্ধার করা হয়েছে।
আসামি হলেন কানা কানজা, বুটকা কানজা, রমনকা কানজা, গাজা কানজা এবং বিষ্ণু কানজা।
পুলিশ সুপার কনস্টেবল চন্দ্রশেখর সোবন্ত বলেন, অভিযুক্তরা মুখ ঢাকা অবস্থায় আদালতে হাজির হয়েছিলেন।
যদিও ওই বাড়িতে তিনজন ছিলেন, তবু তাঁদের কেউ চোটও পাননি।
মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন চালক।
ওই রাস্তায় দুর্ঘটনার পর রাস্তা সাময়িকভাবে বন্ধ করে দেওয়া হয় এবং উদ্ধারকারী দল দুর্ঘটনাস্থলে গিয়ে গাড়ির চালক লাল রঙের Audi TT থেকে বের করে আনে।
তিনি প্রথমে গ্রেট ইয়র্কশায়ারের জেমস পেগেট হাসপাতালে ভর্তি ছিলেন।
পরে তাকে এডিনবার্গের এডিনবার্গ হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয়।
আব্দুল কায়েস এখন স্কটল্যান্ডের এডিনবরা সাসটেইনমেন্ট কোর্টে খুন করা তার ছেলের অভিযোগে অভিযুক্ত।
তাকে গ্রেফতার করা হয়েছে, কিন্তু তার সাক্ষ্য-প্রমাণের উপর প্রভাব ফেলতে পারে, কারণ তার খোলামেলা ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হয়েছে।
ইউকে এর অন্যান্য জায়গায় এই ধরনের কাজ করা হয় কিন্তু স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় ভিন্নভাবে কাজ করা হয় এবং আদালত এই ধরনের ছবি প্রকাশকে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছে।
প্রফেসরPamela Ferguson of the University of Dundee বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে তাহলে তারা বিপজ্জনক অবস্থায় রয়েছে।
ক্রাউন অফিস, যা বিচারকাজের সার্বিক দায়িত্বে রয়েছে, সাংবাদিকদের জানিয়েছেন যে, এখন পর্যন্ত অভিযোগপত্রের বিষয়ে আর কোনও মন্তব্য করা হবে না, অন্তত অভিযোগপত্রের আগে পর্যন্ত।
এই নথিতে বলা হয়েছে, ফিলিস্তিন দাবি করছে, পূর্ব জেরুজালেমের সীমানার ভিত্তিতে তাদের দাবির ভিত্তি হবে।
 reportedly cover other topics including the future state of Jerusalem which is sacred to both nations and the Jordan Valley issue.
ইসরায়েল দাবি করে, চুক্তির পর দশ বছর ধরে গাজা উপত্যকায় সামরিক উপস্থিতি থাকবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিনিরা পাঁচ বছর পর্যন্ত সামরিক উপস্থিতি রাখার কথা বলে।
সুপারিশিয়াল পেস্ট কন্ট্রোল ট্রায়ালের জন্য গুলি চালানোর জন্য বনকর্মীদেরকে খুব closely supervised করা হবে, কারণ ট্রায়ালটি পর্যবেক্ষণ করা হবে এবং এর কার্যকারিতা যাচাই
এনপি ওয়েস্ট ও অস্ট্রেলিয়ান স্পোর্টস শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের যৌথ উদ্যোগে, প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত স্বেচ্ছাসেবক নিয়োগ করা হয়, অস্ট্রেলিয়ান স্পোর্টস শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের শিকারী কর্মসূচির অধীনে
মাইকেল অফ ফ্লাইনার, NPWS এর পরিচালক পার্ক সংরক্ষণ ও ঐতিহ্য, বলেন, প্রথম শুটিং অপারেশনের জন্য চারজন শুটিংয়ের জন্য বাছাইকৃত ব্যক্তি, সম্পূর্ণ নিরাপত্তা ও প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেছেন।
গতকাল নতুন প্রিভেনশনাল ইকুয়্যালিটি কাউন্সিল (CEP) এর নয় সদস্যের একটি অস্থায়ী পরিষদ শপথ গ্রহণ করে।
তার চতুর্থ CEP এর মধ্যে Martelly এর পঞ্চম CEP।
গত মাসে একটি প্রেসিডেন্ট কমিটিকে পরামর্শ দেওয়া হয়েছিল যে, পূর্বের সিইপি’র পদত্যাগের অংশ হিসেবে একটি প্যাকেজ হিসেবে দেশটিকে নতুন নির্বাচনের দিকে নিয়ে যাওয়া হবে।
কমিশনে প্রেসিডেন্ট মার্টেলের বিরুদ্ধে ব্যাপক বিক্ষোভের প্রেক্ষিতে গঠিত হয়।
এই সময়ে কিছু কিছু বিক্ষোভের সূত্রপাত হয়, যা ২০১১ সাল থেকে অনুষ্ঠিত নির্বাচন না হওয়ার কারণে।
অতিরিক্ত গরমের কারণে iPods থেকে আগুনের সূত্রপাত হয়েছে। iPods থেকে আগুনের সূত্রপাতের ফলে iPods থেকে আগুনের সূত্রপাতের ফলে iPods থেকে আগুনের সূত্রপাতের ফলে
জাপানের অর্থনীতি, বাণিজ্য ও শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) জানিয়েছে যে এটি 27 টি দুর্ঘটনার সাথে জড়িত ছিল।
গত সপ্তাহে, এমইটি ঘোষণা করেছে যে অ্যাপল আমাকে 34 অতিরিক্ত গরমের ঘটনা জানিয়েছে, যা কোম্পানি বলেছে "অতি গুরুত্বপূর্ণ নয়।
মিশনটি এই রিপোর্টের বিলম্বের জন্য অ্যাপলের postponement truly regrettable বলে মন্তব্য করেছে।
মariana দ্বীপে ৭:১৯ এ স্থানীয় সময় (৯:১৯ জিএমটি শুক্রবার) ভূমিকম্প আঘাত হানে।
উত্তর মারিয়ানা দুর্যোগ ব্যবস্থাপনা অফিস বলেছে যে দেশটিতে কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
প্যাসিফিক সুনামি ওয়ার্নিং সেন্টার জানিয়েছে যে সুনামি কোন ""প্রভাব"" ফেলবে না।
এক সাবেক ফিলিপিনো পুলিশ কর্মকর্তা ম্যানিলা শহরের বাসের যাত্রীদের জিম্মি করে হজযাত্রীদের বহনকারী বাসটি ছিনতাই করে।
রোল্যান্ডো Mendoza তার এম১৬ রাইফেল tourists.
ছ’জন hostages উদ্ধার করা হয়েছে এবং ছ’জন নিহতের খবর পাওয়া গিয়েছে।
ছয় জন জিম্মিকে মুক্তি দেওয়া হয়েছে, এর মধ্যে শিশু ও বৃদ্ধরাও ছিল।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলাকে স্থানান্তরিত করে, কারণ তিনি বাথরুমের জন্য প্রয়োজন বোধ করছিলেন। মেন্ড
লিগিন্স তাঁর পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসা পেশায় প্রবেশ করেন।
তিনি একজনobstetrician হিসেবে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউক্যাসল এর জাতীয় মহিলা হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করতেন তখন লিংগিন্স অবসর সময়ে প্রসবকালীন প্রসবের তদন্ত শুরু করেন।
তার গবেষণায় দেখা যায় যে, যদি কোন হরমোন প্রয়োগ করা হয় তাহলে নবজাতকের ফুসফুসের বিকাশ দ্রুত
সিনহুয়া রিপোর্ট করেছে যে সরকারি তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'কালো-বাক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছে।
লুনা’র প্রতি শ্রদ্ধা জানিয়েছেন তার সহকর্মীরা।
টম ড্যামারজো বলেছিলেন, "লুনা হলেন প্রথম কুইন অফ এক্সট্রিম। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা গিয়েছিলেন দুই মাসের মধ্যে। খুব অদ্ভুত, যেমনটা ছিল। শক্তিশালী মহিলা।
ডাস্টিন "গোল্ডস্টন" রেনল্ডস মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার মতোই পাষণ্ড...হয়তো আরও বেশি...আমি তাকে ভালোবাসি এবং তাকে মিস করব...আমি আশা করি তিনি ভালো আছেন।
প্রতিরোধকারী ১,৪০০ জন লোককে আগে থেকে নির্বাচনের আগে পোলিং করা হয়েছিল। ২০০৮ সালের ফেডারেল নির্বাচনের আগে থেকে, যারা ফেডারেল প্রজাতন্ত্রের বিরোধিতা করে, তাদের সংখ্যা ৮ শতাংশ বেড়েছে।
ক্রীড়া মন্ত্রী জুলিয়া গিলার্ড ২০১০ সালের নির্বাচনে প্রচারণার সময় বলেছিলেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্র হবে যখন রানি দ্বিতীয় এলিজাবেথের শাসন শেষ হবে।
34 per cent of those in the poll share this view, wanting Queen Elizabeth II to be Australia's last monarch.
সর্বোচ্চ সংখ্যক মানুষ মনে করেন, অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে একটি প্রজাতন্ত্রে পরিণত হওয়া উচিত। অন্যদিকে, সর্বোচ্চ সংখ্যক মানুষ মনে করেন, অস্ট্রেলিয়া কখনও একটি প্রজাতন্ত্রে পরিণত হবে না।
অ্যাথলেটিকস স্বর্ণপদকজয়ী অলিম্পিকে ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং তিনটি রিলেতে অংশ নেওয়ার কথা ছিল, কিন্তু তার অভিযোগগুলির কারণে তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহ রয়েছে।
এই ওষুধগুলো তিনি গ্রহণ করতে পারছেন না কারণ অলিম্পিক গেমসে এগুলো নিষিদ্ধ।
কিউটন ক্রো, ম্যাথমেটিকস অ্যান্ড কম্পিউটার সায়েন্সের অধ্যাপক, ইউসিসি, ইউএসএ, ২৫ জানুয়ারি আবিষ্কার করেছেন, সবচেয়ে বড়known prime number।
অনেক মানুষ এই আবিষ্কারটি বিভিন্ন হার্ডওয়্যার এবং সফটওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির শুরুতে নিশ্চিত করেছেন এবং এটি সোমবার ঘোষণা করা হয়েছিল।
কসমেটস সম্ভবত জল সরবরাহের একটি উৎস হিসাবে এবং জৈব পদার্থ যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবন সমর্থন করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা গ্রহের উৎপত্তি সম্পর্কে জানতে চান, বিশেষ করে কিভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক বছর আগে গ্রহের সাথে সংঘর্ষ হয়েছিল।
কিউমো, ৫৫ বছর বয়সী, তার সরকার গঠনের পর থেকে সমলিঙ্গে বিবাহ আইনগতভাবে বৈধতা পায়।
তিনি গুজবগুলোকে "রাজনৈতিক চর্চা ও বোকামী" বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬ সালে প্রেসিডেন্ট পদে লড়তে পারেন।
এনটিজেন একটি সিস্টেম যা এফএএ দাবি করে যে এটি বিমানকে স্বল্প দূরত্বে উড্ডয়ন করতে এবং প্রতি বছর কয়েক মিলিয়ন গ্যালন জ্বালানী সাশ্রয় করতে এবং
এই প্রযুক্তি ব্যবহার করে স্যাটেলাইটের মাধ্যমে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে পুরনো ভূ-উপগ্রহের মাধ্যমে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রণের পরিবর্তে
ট্রেন অতিরিক্ত কোন পরিবহন দেয়া হচ্ছে না এবং ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেনগুলো থামবে না এবং পার্কিং ও পার্কিং ও রাইডিং সুবিধা নেই।
ট্রানজিট সংকটের কারণে খেলা মাঠে বসে খেলা সম্ভব হবে না।
আজ বুধবার বিজ্ঞান সাময়িকীতে প্রকাশিত একটি গবেষণাপত্রে বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল দ্বীপপুঞ্জে নতুন একটি পাখি প্রজাতির সৃষ্টি হয়েছে।
যুক্তরাষ্ট্রের প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষক এবং সুইডেনের উপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকগণ নতুন প্রজাতির উদ্ভব ঘটার দুই প্রজন্মে এর প্রমাণ পেয়েছেন। তবে এই প্রক্রিয়াটি পূর্বে অনেক দীর্ঘ সময় ধরে ধরে মনে করা হত, কারণ এই প্রক্রিয়ায় একটি স্থানীয় Darwin finch, গেস্পা ফেন্স, এবং অভিবাসী ক্যাস্টেল ফেন্স,
গোল্ড বিভিন্ন আকৃতিতে কাজ করা যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতিতে rolled করা যায়।
এটি পাতলা তারে রূপান্তর করা যেতে পারে, যা টানে এবং plait করা যেতে পারে। এটি চাপা দিয়ে বা রোল করে পাতলা কাগজ তৈরি করা যেতে পারে।
এটি খুব পাতলা করা যেতে পারে এবং অন্যান্য ধাতুতে লাগিয়ে দেওয়া যেতে পারে। এটি এত পাতলা করা যেতে পারে যে এটি কখনও কখনও "আলোকিত পাণ্ডুলিপি" এর চিত্রগুলিতে চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্র
এইটা হল রাসায়নিকের পিএইচ। লাল মরিচের রস দিয়ে আপনি একটি নির্দেশক তৈরি করতে পারেন।
সবুজ রসটি নির্ভর করে এর কতacidic বা basic (alkaline) তা কত তা উপর নির্ভর করে।
পিএচ’এর মাত্রা নির্দেশ করে সেই রাসায়নিকের মধ্যে হাইড্রোজেন (পিএচ) আয়নের পরিমাণের উপর।
হাইড্রোজেন আয়নগুলি প্রোটন যা তাদের ইলেকট্রনগুলি সরিয়ে ফেলার পরে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণুটি একটি প্রোট
দুই গুঁড়ো শুকনো একত্রে ঘষুন এবং তারপর, পরিষ্কার, damp hands দিয়ে, একটি বল তৈরি করুন।
আপনার হাত থেকে জল প্রতিক্রিয়া করে বাইরের স্তরগুলির সাথে, যা আপনার হাতে অস্বস্তি বোধ করে এবং একটি শেল তৈরি করে।
হরপ্পা এবং মহেঞ্জো-দারো শহরে প্রায় প্রতিটি বাড়িতে একটি শৌচাগার ছিল, যা একটি উন্নত বর্জ্য ব্যবস্থায় সংযুক্ত ছিল।
মাইনোয়ান নগরীর মিউনিসিপ্যাল শহরগুলির মধ্যে স্যান্তোরিনি এবং ক্রেটিতে sewage ব্যবস্থা রয়ে গেছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য ও চীনের পাশাপাশি প্রাচীন রোমান সভ্যতাতেও ছিল পৃথক শৌচাগার। প্রাচীন রোমান সভ্যতায়ও ছিল পৃথক শৌচাগার।
যখন কেউ হাজার হাজার মাইল দুরে থাকে, তখন সে তার মোবাইল ফোন ব্যবহার করে।
উপগ্রহ মহাকাশে একটি বার্তা পায় এবং সেটি দ্রুতই প্রতিফলিত করে।
রকেট দ্বারা মহাকাশে প্রেরণ করা হয়েছিল। মহাকাশে বিজ্ঞানীরা টেলিস্কোপ ব্যবহার করে কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলো এবং দর্শনকে বিকৃত করে।
একটি বিশাল রকেটকে ১০০ ফুট উচ্চতায় নিয়ে যেতে হয় যাতে একটি উপগ্রহ বা টেলিস্কোপ মহাকাশে পাঠানো যায়।
চাকা আমাদের জীবনকে অনেক সহজ ও দ্রুততর করে তুলেছে। চাকা আমাদের জীবনে সবচেয়ে বড় পরিবর্তন এনেছে।
এ আমাদের ট্রেন, গাড়ি এবং অনেক অন্যান্য পরিবহন সরঞ্জাম এনেছে।
নিচে আরো অনেক মাঝারি আকারের কুকুর রয়েছে যেগুলো মাঝারি আকারের শিকার খায়, যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ ইত্যাদি।
শেষ পর্যন্ত, অনেক ছোট বিড়াল (যেমন গৃহপালিত বিড়াল) ছোট শিকার, যেমন কীটপতঙ্গ, সরীসৃপ, পাখি এবং অন্যান্য ছোট প্রাণী খায়।
সফলতার রহস্য তাদের কাছে নেশা হিসেবে কাজ করে।
সিংহগুলি সবচেয়ে সামাজিক বিড়াল, দলবদ্ধভাবে বাস করে, যার নাম 'প্রাইড'।
প্রাইডে এক থেকে তিন জন পুরুষ এবং ৩০ জন নারী ও বাচ্চা থাকে।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত, বোন এবং কন্যা একটি বড় পরিবার।
সিংহের প্রাধান্যগুলি অনেকটা শিয়াল বা কুকুরের মতো, প্রাণীগুলি সিংহের (কিন্তু অন্য বড় বিড়ালগুলির) সাথে খুব বেশি মিল রয়েছে (কিন্তু অন্য বড় বিড়ালগুলির) আচরণ এবং
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে (তবে ভাল) সাঁতার কাটা, লাফিয়ে অনেক দূরে যেতে পারে এবং একটি শক্তিশালী মানুষের সমান শক্তি সঙ্গে টানতে পারে।
বাঘের সাথে (Genus Panthera) একই গ্রুপে (Genus Panthera) রয়েছে সিংহ, শিয়াল, এবং jaguar. এই চারটি প্রাণীই কেবল হুঙ্কার দিতে পারে।
সিংহের গর্জন সিংহের মতো নয়, বরং গর্জন করে কথা বলা শব্দগুলোর মতো।
অক্টোপাস ছোট প্রাণী পছন্দ করে। তারা ছোট প্রাণী যেমন- বানর, সাপ, টিকটিকি ও পাখি শিকার করে। অক্টোপাস শিকার করে এমন সব প্রাণী তার চেয়ে অনেক ছোট।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, শিয়ালেরা শিকারী জন্তু খুঁজে বেড়ায়, গন্ধের মাধ্যমে, যেখানে তারা আগে মাটিতে ছিল।
তারা খুব ভালো করে অন্ধকারেও দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। বল্গাহরিণ শিকার করতে তারা তাদের আশেপাশের পরিবেশের সাথে মিশে যায় এবং শিকারকে আক্রমণ করে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) তাদের মূলpopulation থেকে আলাদা হয়ে যায় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজেই ফিরে যেতে পারে) তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে গিয়ে পড়বে।
নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ এবং নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যগুলোকে গ্রহণ করতে এবং নতুন প্রতিযোগিতায় নিজেকে শক্তিশালী করতে নতুন বৈশিষ্ট্যগুলোকে গ্রহণ করতে এবং নতুন প্রতিযোগিতায় নিজেকে শক্তিশালী করতে নতুন বৈশিষ্ট্যগুলোকে গ্রহণ করতে এবং নতুন প্রতিযোগিতায় নিজেকে শক্তিশালী করতে নতুন বৈশিষ্ট্যগুলোকে গ্রহণ করতে এবং নতুন প্রতিযোগিতায় নিজেকে শক্তিশালী করতে নতুন বৈশিষ্ট্যগুলোকে গ্রহণ করতে এবং নতুন প্রতিযোগিতায় নিজেকে শক্তিশালী করতে
জনসংখ্যার মূল অংশটি এখনও অপরিবর্তিত, তারা এখনও আগের মতোই মানিয়ে নিতে হবে।
পরিবারগুলো ধীরে ধীরে তাদের নতুন পরিবেশে অভ্যস্ত হয়ে ওঠে। তারা ধীরে ধীরে অন্য পরিবারের থেকে আলাদা হয়ে যায়।
একসময়, হাজারো বা এমনকি মিলিয়ন বছর পর, দুই প্রজাতির মানুষ এতই আলাদা হয়ে যাবে যে তারা একই প্রজাতির মানুষ হিসেবে বিবেচিত হবে না।
আমরা একে প্রজাত্যায়ন বলে থাকি, যা বলতে বোঝায় নতুন প্রজাতির সৃষ্টি। প্রজাত্যায়নই বিবর্তনের একটি অনিবার্য ফল এবং বিবর্তনের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
সবুজ গাছ অক্সিজেন তৈরি করে, যেটা মানুষ শ্বাস নেয়, আর তারা গ্রহণ করে কার্বন-ডাই-অক্সাইড, যেটা মানুষ শ্বাস ছাড়ে (অর্থাৎ শ্বাস ছাড়ে)।
গাছেরা সূর্যের আলো থেকে খাদ্য তৈরি করে। তারা ছায়া দেয়।
আমরা আমাদের বাড়ি তৈরি করি উদ্ভিদ দিয়ে এবং পোশাক তৈরি করি উদ্ভিদ দিয়ে। অধিকাংশ খাবার আমরা উদ্ভিদ দিয়ে খাই। উদ্ভিদ ছাড়া প্রাণী বাঁচতে পারত না।
মোসাসাসaurus ছিল তার সময়ের সবচেয়ে বড় শিকারী, তাই সে ভয় পেতো না, শুধু অন্য মোসাসাসরাসের ভয় পেতো।
তার দাঁতগুলো ছিল ৭০টি ধারালো দাঁতের সমাহার, যার সাথে ছিল একটি অতিরিক্ত দাঁত, যার অর্থ ছিল যে, কোন কিছু তার পথ অতিক্রম করলে তাকে কোনোরকমে রক্ষা করা যেত না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো একটি বাঁকা ঠোঁট ছিল। এর খাদ্যের মধ্যে ছিল টুরটেলস, বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস এবং এটি হয়তো এমনকি একটি খাদক ছিল।
ও জলেও আক্রমণ করত। এমনকি টাইটান রেক্সের মতো বিশাল ডাইনোসরকেও ও পরাজিত করতে পারত।
যখন আমরা আমাদের পরিচিত খাবারগুলোই বেশি খাই, তখন রোমের লোকেরা তাদের নিজস্ব কিছু অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবারও খেত। যেমন- বোর, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ এবং একটি বিশেষ ধরনের পোকামাকড়কে বলা হয় 'ডোম
আর একটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব মানুষ এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় বসে থাকত, আর ধনী পুরুষরা একসঙ্গে খাওয়া দাওয়ায় পছন্দ করত, যেখানে তারা তাদের পিঠে বসে খাবার খেত।
প্রাচীন রোমান খাবারের মধ্যে কোন খাবারই ইউরোপে আমেরিকা বা এশিয়া থেকে আগত খাবার ছিল না।
যেমন, তারা কোন টমেটো, কোন আলু, কোন ভুট্টা, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো কোন মুরগি খেয়েছে না।
বেবিলোনিয়ানরা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতার বাসস্থান হিসাবে বিবেচিত হয়েছিল।
মানুষ দেবতাদের জন্য বলি দিত এবং দেবতারা তাদের চাহিদা পূরণ করার জন্য বিভিন্ন অনুষ্ঠান ও উৎসবের আয়োজন করতেন।
একটি মন্দির একটি খোলা প্রাঙ্গণ এবং তারপর একটি পবিত্র স্থান ছিল যা কেবল যাজকেরা প্রবেশ করতে পারতেন।
কিছু সময় বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, জিগুরাত, মন্দিরগুলির অংশ হিসাবে নির্মিত হয়েছিল।
টাওয়ার এর শীর্ষে ঈশ্বরের বিশেষ sanctuary ছিল।
এই উষ্ণ জলবায়ুতে মধ্যপ্রাচ্যে বাড়ি তেমন গুরুত্বপূর্ণ ছিল না।
হিব্রু পরিবারের অধিকাংশ জীবনই খোলা আকাশের নিচে কাটে।
নারীরা রান্নার কাজ করেছে; দোকানগুলি কেবল খোলা counters দেখেছে যা রাস্তায় ছিল। পাথর ব্যবহার করা হয়েছিল ঘর নির্মাণের জন্য।
ক্যানানের অরণ্যে বড় বড় বন ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল আকাশচুম্বী।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কম ছিল। নর্স কিংবদন্তিতে বলা হয়েছে যে, ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল এবং যখন তিনি আরও পশ্চিমে যাচ্ছিলেন, তখন তিনি গ্রিন
তবে regardless of his discovery, এস্কিমো উপজাতিরা ইতিমধ্যে সেখানে বসবাস করত।
যদিও প্রত্যেকটি দেশ 'স্ক্যান্ডিনেভিয়া' হিসেবে পরিচিত ছিল, তবুও ডেনমার্ক, নরওয়ে, সুইডেন ও আইসল্যান্ডের মধ্যে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি আপনি National Treasure মুভি দেখেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে গুপ্তধন মানচিত্র লেখা ছিল।
কিন্তু এটা সত্যি নয়। যদিও এই নথিতে কিছু লেখা আছে, এটা ধন মানচিত্র নয়।
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে লেখা ছিল "৪ জুলাই, ১৭৭৬ তারিখে মূল ঘোষণাপত্র"। ঘোষণাপত্রটি নিচে লেখা, উল্টো করে।
যখন কেউ নিশ্চিতভাবে এর লেখক কে জানেন না, তবে জানা যায় যে, এর জীবনকালে এটি একটি বড় কাগজে মোড়ানো ছিল।
তাই, সম্ভবত এই চিহ্নটি যোগ করা হয়েছিল কেবল একটি লেবেল হিসাবে।
উত্তর ফ্রান্সকে মুক্ত করার পর দক্ষিণ ফ্রান্স মুক্ত হয় নি।
এই সময় "ভিচি" ফরাসিরা শাসন করত। ভিচি ফরাসিরা ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করে এবং জার্মানদের সাথে কাজ করে।
১৫ আগস্ট, ১৯৪০ সালে মিত্র বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্স আক্রমণ করে, এই আক্রমণকে "অপারেশন ড্রাগন" বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যে মার্কিন ও মুক্ত ফ্রেঞ্চ বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মান দিকে অগ্রসর হয়।
একটি সভ্যতা একটি উল্লেখযোগ্য বৃহৎ গোষ্ঠী দ্বারা একটি সংস্কৃতি ভাগ করে নেওয়া একটি সমাজ।
সিভিটাস"" শব্দটা ""সিভিস"" শব্দ থেকে এসেছে যার অর্থ ""নাগরিক"", ""নাগরিকত্ব"", ""নগর-রাষ্ট্র"", এবং ""সমাজ"" এর আকারও এর সাথে জড়িত।
নগর-রাষ্ট্রগুলি জাতিসমূহের পূর্বসূরি। সভ্যতার সংস্কৃতি implies জ্ঞানের উত্তরাধিকার, দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং ন্যায়সঙ্গত বিতরণ।
মাইনর সংস্কৃতি often vanish without leaving relevant historic evidence and fail to be recognized as proper civilizations.
১৭৭৬ সালে গৃহযুদ্ধ শুরু হওয়ার পর, প্রথম তিনটি রাজ্য একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করেছিল, যার একমাত্র অংশ ছিল কংগ্রেস।
কংগ্রেস কোন কর আরোপ করতে পারে না এবং যেহেতু কোন জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই সে রাজ্য কর্তৃপক্ষের উপর নির্ভর করত, যারা প্রায়ই অসদাচরণ করত, সকল আইনের কার্যকারিতা নিশ্চিত করত।
এটি রাজ্য ও রাজ্যের মধ্যে কর ও শুল্ক আইন ও শুল্কের উপরও হস্তক্ষেপ করতে পারেনি।
অংশগ্রহণকারী সকল রাজ্যের সম্মতি সাপেক্ষে সকল আইনের সংশোধন ও রাজ্য সরকারগুলির প্রতি কেন্দ্রীয় সরকারের উদাসীনতা এতটাই ছিল যে তাদের প্রতিনিধিরা প্রায়শই উপস্থিত থাকেন না।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, সঙ্গে জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল বিশ্বের দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ সালের ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন।
জনপ্রিয় ক্রীড়া হল ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, জল-পোলো, ফেন্সিং, রাগবি, বাইকিং, আইস হকি, রোলার হকি
উত্তরাঞ্চলে শীতকালীন ক্রীড়া সবচেয়ে জনপ্রিয়। ইতালিয়ানরা আন্তর্জাতিক ক্রীড়া প্রতিযোগিতায় অংশ নেয় এবং অলিম্পিক ইভেন্টে অংশ নেয়।
জাপান প্রায় ৭০০০ দ্বীপের (হোনশুর বৃহত্তম) অধিকারী, যার ফলে জাপান বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপের অধিকারী।
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ হিসাবে, জাপান প্রায়শই একটি ভৌগোলিক অবস্থান হিসাবে, "অ্যারিসিপাল" হিসাবে উল্লেখ করা হয়।
টুইন ভ্যালি শুরু হয় ১৫শ শতাব্দীতে যেখানে ইউরোপীয় নাবিকরা দ্বীপটির নাম রেকর্ড করে, যা Formosa নামে পরিচিত।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি দক্ষিণ-পশ্চিম Taiwan এর একটি ভিত্তি স্থাপন করে, যা স্থানীয় ধান এবং চিনি চাষের প্রথায় পরিবর্তন এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে কাজ করার জন্য কোম্পানির রাইস এবং চিনি plantations ব্যবহার করে।
১৬৮৩ সালে Qing Dynasty (১৬৪৪-১২০২) এর বাহিনীগুলো তাইওয়ানের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলের অংশগুলো দখল করে এবং তাইওয়ানকে Qing Empire এর একটি প্রদেশে ঘোষণা করে।
১৮৯৫ সালে, প্রথম চীন-জাপান যুদ্ধ (১৮৯৪-১৮৯৫) এর পর, Qing সরকার শিমোনোসকিতে স্বাক্ষর করে, যার মাধ্যমে তারা তাইওয়ানকে জাপানের কাছে হস্তান্তর করে, যা দ্বীপটি শাসন করে ১৯৪
মাকchuPicchu তিনটি প্রধান কাঠামো নিয়ে গঠিত, যার মধ্যে রয়েছে Intihuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির এবং তিন উইন্ডো কক্ষ।
কমপ্লেক্সের বাইরের বেশিরভাগ ভবন পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের originally appearance সম্পর্কে একটি ভাল ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে, ত্রিশ শতাংশMachu Picchu পুনরুদ্ধার করা হয়েছিল এবং পুনরুদ্ধার এখনও পর্যন্ত অব্যাহত রয়েছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিতstill ছবি ফটোগ্রাফি ফরম্যাট হল 35mm, যা ডিজিটাল ফিল্মের যুগ শেষ হওয়ার পর 35mm ফিল্মের আধিপত্য ছিল।
আজও এটি তৈরি করা হয়, কিন্তু এরAspect Ratio এর উপর ভিত্তি করে ডিজিটাল ক্যামেরার সেন্সর ফরম্যাটগুলোও এর উপর ভিত্তি করে তৈরি করা হয়।
35 মিমি ফরম্যাটটি আসলে, somewhat confusingly, 36 মিমি প্রস্থ এবং 24 মিমি উচ্চতার।
এই ফরম্যাটের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাত
কমপক্ষে অনেক সাধারণ ফরম্যাট (APS পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের সাথে বা নিকটবর্তীভাবে মিলে যায়।
অনেক ব্যবহৃত এবং প্রায়শই হাস্যকরভাবে সমালোচিত তৃতীয় নিয়মটি একটি সহজ নির্দেশিকা যা একটি চিত্রে গতি তৈরি করতে এবং একটি পরিমাপ বজায় রাখতে একটি পরিমাপ বজায় রাখতে একটি পরিমাপ বজায় রাখতে
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির সবচেয়ে কার্যকর স্থান অনুভূমিক এবং উল্লম্ব রেখার মধ্যে বিভক্ত ছবির অংশগুলির মধ্যে (উদাহরণ দেখুন।)
এই সময়কালে, ক্যাথলিক গির্জা, যা সমৃদ্ধ এবং শক্তিশালী হয়ে উঠেছে, সমালোচনার সম্মুখীন হয়েছে।
এক হাজার বছর ধরে, ধর্ম ও ভাষার ভিন্নতার কারণে ইউরোপীয় দেশগুলো একত্রে আবদ্ধ ছিল।
‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌
একটি প্রধান খ্রিস্টীয় নীতির কথা হলো, ধনসম্পদের ব্যবহার করে দারিদ্র্য দূরীকরণ এবং দুঃখকষ্টের অবসান ঘটানো এবং খ্রিস্টীয় মুদ্রার অর্থই এই উদ্দেশ্যে ব্যবহার করা হয়।
খ্রিষ্টান ধর্মতত্ত্বের কেন্দ্রীয় কর্তৃপক্ষ রোমে প্রায় এক হাজার বছর ধরে অবস্থান করে এবং এই কেন্দ্রীকরণ ক্ষমতা ও অর্থ এই ধারণাকে প্রশ্নবিদ্ধ করেছিল।
শুরুতে যুদ্ধ শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানির উপর একটি নৌ অবরোধ শুরু করে।
এই কৌশল সফল হয়েছে। এর ফলে সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহ বন্ধ হয়ে গেছে। যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন মেনে চলার ক্ষেত্রে বহু শতাব্দী ধরে গৃহীত বিভিন্ন আন্তর্জাতিক চুক্তিতে বর্ণিত আন্তর্জাতিক আইনের লঙ্ঘন করেছে।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক জলসীমায় খনন করে যাতে কোন জাহাজ সেখানে প্রবেশ করতে না পারে, এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজকেও বিপদে ফেলতে পারে।
কারণ এ ধরনের কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত কৌশলগত
১৯২০-এর দশকে, অধিকাংশ নাগরিক এবং দেশের মধ্যে prevailing ছিল শান্তিপূর্ণ ও বিচ্ছিন্নতার মনোভাব।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের নৃশংসতার পর যুদ্ধবিমুখতা ও যুদ্ধবিরতির জন্য যুদ্ধবিরতি ও যুদ্ধবিরতির জন্য যুদ্ধবিরতি ও যুদ্ধবিরতির জন্য যুদ্ধবিরতি ও যুদ্ধবিরতি ও যুদ্ধবিরতি ও যুদ্ধ
তেসলা ১৮৮৪ সালে আমেরিকায় এসে Edison কোম্পানিতে চাকরি গ্রহণ করেন।
তিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ৪ সেন্টের বিনিময়ে এসেছিলেন, একটি কবিতা বই এবং চার্লস বেটেলোর (তার আগের চাকরির ম্যানেজার) থেকে টমাস ইডেনের কাছে একটি চিঠি দিয়ে।
প্রাচীন চীন বিভিন্ন যুগকে আলাদা করে দেখানোর জন্য একটি অনন্য পদ্ধতি ব্যবহার করত। চীনের প্রতিটি রাজবংশ বা প্রতিটি রাজবংশের শাসনকাল ছিল স্বতন্ত্র।
এই সময়কালে, প্রতিটি রাজবংশের মধ্যে একটি অস্থিতিশীল যুগ ছিল। এই যুগটি হ্যান এবং জিং রাজবংশের মধ্যে ৬০ বছর ধরে হয়েছিল।
এই সময়ে অনেক রাজপুত্রের মধ্যে যুদ্ধ হয়েছিল।
এক হাজার বছর আগে চীনের ইতিহাসের সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল। হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে চীনের সর্বোচ্চ আসনটি দখল করেছিল।
এই ধরনের সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাব যেমন, মাপার পদ্ধতি, রাজতন্ত্র থেকে প্রজাতন্ত্র, জাতীয়তাবাদ ও দেশের মালিকানা জনগণের উপর থেকে এক ব্যক্তির উপর স্থানান্তর, রয়েছে।
আরোও, বিপ্লবের পর দখলদারিত্বের সুযোগ ছিল সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য, যারা সবচেয়ে সফল ও উদ্যমী ছিল তাদের জন্য।
একইভাবে সামরিক কারণinstead of শ্রেণি ভিত্তিক পদবিন্যাস এখন শ্রেণি ভিত্তিক ছিল।
ফরাসি বিপ্লবও অন্যান্য দেশের শোষিত শ্রমজীবী মানুষের মধ্যে বিপ্লবের অনুপ্রেরণা জাগিয়ে তুলেছিল।
মুসলিমরা এই mundane জীবনের বাইরে গভীরভাবে আগ্রহী ছিল। তারা একটি গুহায় গিয়ে নাম দেয় ‘হিরার’, যেখানে তারা ধ্যান করত।
খাদটি নিজেই, যে সময় পার করেছে, সেই খাদের ছবি খুব স্পষ্ট ভাবে মুহাম্মদের আধ্যাত্মিক প্রবণতার কথা বলে।
মক্কায় অবস্থিত এক পর্বতের শীর্ষে বিশ্রাম নেওয়ার জন্য নির্মিত একটি গুহায় সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্নভাবে পৃথিবীর বাকি অংশ থেকে বিচ্ছিন্ন।
সত্যি কথা বলতে, যদি কেউ জানতো এর অস্তিত্ব, তাহলে এটা খুঁজে পাওয়া মোটেই সহজ কাজ ছিল না।
এই পৃথিবীর কোন কিছুই দেখা যায় না, শুধু আকাশের নীল আকাশের উপর এবং আশেপাশের অনেকগুলো পাহাড়ের মাঝে। এই পৃথিবীর কোন কিছুই দেখা যায় না বা শোনা যায় না।
গিজা পিরামিডটি আজ পর্যন্ত সাতটি আশ্চর্য্যের মধ্যে একমাত্র টিকে আছে।
খ্রিষ্টপূর্ব তৃতীয় শতাব্দীতে নির্মিত আলেকজান্দ্রিয়ার বৃহৎ পিরামিডটি অনেক বড় পিরামিডের একটি, যারা মৃত Pharaoh এর সম্মানার্থে নির্মিত হয়েছিল।
গিজা মালভূমি, বা ""গিজা নেক্রোপ্ল্যান"", গিজার মরুভূমির মধ্যে অবস্থিত, এখানে অনেকগুলো পিরামিড (যার মধ্যে সবচেয়ে বড় পিরামিডটি) রয়েছে, অনেকগুলো ছোট সমাধি রয়েছে, অনেকগুলো মন্দির রয়েছে এবং বিশাল স্ফিংস রয়েছে।
এই পিরামিডটা পিরামিডের রাজা কেফু'র সম্মানে তৈরি করা হয়েছিল। কেফু'র স্ত্রী ও পরিবারের সদস্যদের সম্মানে অনেক ছোট ছোট পিরামিড, সমাধি ও মন্দির তৈরি করা হয়েছিল।
উপরে বামের দাগটা‎, মনে হয়, V‎ আর নিচে বামের দাগটা‎, মনে হয়, staple‎ বা‎, square‎ missing its bottom side‎।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে বামের প্রান্ত এবং বামে চাপা দিতে হবে, এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে Frog (যা আপনার হাত ধরে আছে) এবং বামে টানতে হবে।
উপরে বম্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক্‌ক
আপনার নিজের দাগ লাগিয়ে রাখুন, কিন্তু মনে রাখবেন, মুদ্রিত দাগগুলো সুরের জন্য তৈরি করা হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মানিত হবে।
রাজা লুইস XVI, রানী মেরি অ্যান্টোনেট এবং তাদের দুই ছোট সন্তান (১১ বছরের মেরি-থারেসা এবং চার বছরের লুই-চার্লস) এবং রাজকুমারী এলিজাবেথের সাথে, ৬ অক্টোবর ১৭৮৯ তারিখে, ভার্সাসেলভেসে ফিরে আসার জন্য, একটি বাজারে মাং
একটি কামরায় ফিরে এসে, রাজা ও রানীকে ঘিরে একটি জনসমুদ্রের মাঝে তারা ভ্রমণ করলো।
জনসমুদ্রের চাপের কারণে রাজা ও রাজকুমারী তাদের গাড়ির জানালাগুলো খুলে দিলেন।
এক পর্যায়ে এক জন মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার মেম্বার ম
আমেরিকান সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের জন্য ব্যয় করা অর্থের জন্য ফিলিপিনো জনগণই দায়ী।
তারা মার্কিন উপনিবেশিক সরকারের কাছে কর দিতে বাধ্য হয়েছিল, যাতে তারা একটি বড় অংশ ব্যয় এবং বন্ডের সুদ পরিশোধ করতে পারে।
অবশ্যই, দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপিনো জনগণের উপর আধিপত্য বিস্তারকারী মার্কিন সাম্রাজ্যবাদীদের মুনাফা, মার্কিন সাম্রাজ্যবাদীদের প্রধান লাভ।
টম্বলারের ইতিহাস বুঝতে হলে তার প্রেক্ষাপটটা বুঝতে হবে।
উচ্চ মধ্যযুগের সময়, ঘটনাগুলি ঘটেছে বলে প্রচলিতভাবে বলা হয়। এই সময়ের মধ্যে ইউরোপে ইতিহাসের ঘটনা ঘটে।
উচ্চ মধ্যযুগের পূর্বে ছিল নিম্নমধ্যযুগ এবং পরে ছিল উচ্চমধ্যযুগ, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত ধরা হয়।
টেকনোলজিক্যাল ডাইনামিক্স একটি টার্ম যা একটি বিস্তৃত ধারণার সাথে সম্পর্কিত, যার মধ্যে রয়েছে একটি বিস্তৃত ধারণার সাথে সম্পর্কিত, যার মধ্যে রয়েছে একটি strict sense that human destiny is driven by an underlying logic associated with scientific laws and their manifestation in technology.
প্রযুক্তির উপর নির্ভরশীলতার অনেকগুলি সাধারণ ধারণার মধ্যে রয়েছে যে প্রযুক্তি নিজেই একটি পথ অনুসরণ করে যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রে সাংস্কৃতিক বা রাজনৈতিক প্রভাবের বাইরে থাকে এবং প্রযুক্তি তারপরে সমাজগুলিতে "প্রভাব" হিসাবে বিদ্যমান, যা "সচেতনভাবে" নয় বরং "সচেতনভাবে" তৈরি করা হয়
উদাহরণস্বরূপ, কেউ বলতে পারে যে, মোটর গাড়ি অবশ্যই রাস্তা উন্নয়নের জন্য দরকার।
তবে একটি জাতীয় সড়ক নেটওয়ার্ক শুধুমাত্র একটি handful of cars, তাই নতুন উৎপাদন পদ্ধতি তৈরি করা হয়, যাতে করে গাড়ি মালিকানা খরচ কমানো যায়।
বড় সংখ্যার গাড়ি মালিকানা দুর্ঘটনার হার বাড়িয়ে দেয়, যা চিকিৎসা ক্ষেত্রে নতুন পদ্ধতি উদ্ভাবনের কারণ হয়।
রোমান্টিকিজম একটি বড় সংস্কৃতিdeterminism, যা গ্যোটে, ফিচি, এবং Schlegel এর মত লেখকদের দ্বারা গৃহীত হয়েছিল।
রোমান্টিকতার প্রেক্ষাপটে, ভূগোল molded individuals, এবং সময়কাল এবং সংস্কৃতি সম্পর্কিত ভূগোলের উদ্ভব, এবং এই, স্থান সম্পর্কিত সমাজের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ, এবং আইন দ্বারা আরোপিত ছিল, ভাল ছিল.
প্যারিসকে আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে গণ্য করা হয়, কিন্তু কনস্টান্টিনোপলকে feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে গণ্য করা হতো।
প্রাচীনকালে এটি luxury-এর কেন্দ্রস্থল হিসেবে খ্যাত ছিল।
এই সময়, ক্রুসেডাররা তাদের উপহার নিয়ে ফিরে আসে, যেমন শাড়ি ও মশলা যা বাইজেন্টাইন বাজারের চেয়ে বেশি মূল্য পেত।
এই সময় প্যারিসে ফ্যাশন রাজধানী স্থানান্তর করা হয়।
গথিক স্টাইলের সর্বোচ্চ সময় ছিল ১০ম-১১শ শতাব্দী এবং ১৪শ শতাব্দীর মধ্যে।
উত্তরে বাইজেন্টাইন সংস্কৃতি দ্বারা প্রভাবিত পোশাকের সূচনা হয়েছিল।
তবে পশ্চিমের যোগাযোগ মাধ্যমের ধীর গতি এবং তাদের পোশাকের ধীর পরিবর্তন আমাদেরকে ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে বাধ্য করেছে।
মধ্যযুগের শেষভাগে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। একসময়, ক্রুসেড চলাকালীন সময়ে, মানুষ পোশাকের বোতাম লাগাতে শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হচ্ছে সেই কৃষি যা একজন কৃষকের পরিবারের জন্য যথেষ্ট পরিমাণ খাদ্য উৎপাদন করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হলো একটি সরল, প্রায়শই জৈব, পদ্ধতি যা স্থানীয় বীজ সংরক্ষণের সাথে সাথে ফসলের আবাদ বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশল ব্যবহার করে সর্বাধিক ফলন অর্জন করে।
 historically, most farmers were engaged in subsistence agriculture and this is still the case in many developing nations.
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজের প্রচলিত মানগুলির দ্বারা অবহেলিত বোধ করে এবং তাদের একটি পরিচয় তৈরি করে।
উপসংস্কৃতি স্বতন্ত্র কারণ বয়স, বর্ণ, শ্রেণী, স্থান, অথবা লিঙ্গের সদস্য।
ভাষাগত, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগলিক বা একটি মিশ্রণ কারণগুলির ভিত্তিতে একটি সংস্কৃতি পৃথক হতে পারে।
উপসংস্কৃতির সদস্যগণ তাদের সদস্যপদ প্রকাশ করার জন্য একটি distinctive এবং প্রতীকী স্টাইল ব্যবহার করে, যা অন্তর্ভুক্ত করে ফ্যাশন, আচরণ এবং অলংকার।
একটি সাধারণ পদ্ধতি ব্যবহার করে সামাজিকীকরণকে গুরুত্বের সঙ্গে তুলে ধরা হয়, তা হলো, অল্প বয়সে, অনিচ্ছাকৃতভাবে, দুর্ভাগ্যজনকভাবে, বা ইচ্ছাকৃতভাবে শিশুদের অবহেলা, দুর্ভাগ্য, বা অবজ্ঞা করে বড় হওয়া শিশুদের সামাজিকীকরণ না করার ঘটনা।
এই ধরনের শিশুদের বলা হয় "অন্ধকার" বা "অন্ধ"। কিছু অন্ধকারের শিশুদের মানুষেরা (সাধারণত তাদের বাবা-মা) বন্দী করে রাখে; কিছু ক্ষেত্রে এই শিশুদের মানুষেরা তাদের বাবা-মায়ের কাছ থেকে দূরে সরিয়ে দেয় কারণ তাদের সন্তানদের শারীরিক বা মানসিকভাবে
অন্ধকার শিশুরা হয়তো অনেক বড় ধরনের নির্যাতন বা traumatic experience এর শিকার হয়ে থাকতে পারে।
অন্যান্য দাবি করা হয়েছে যে, তারা প্রাণী দ্বারা পালিত হয়েছিল; কিছু বলা হয়েছে যে, তারা বন্য অবস্থায় তাদের নিজস্বভাবে বেঁচে ছিল।
যখন সম্পূর্ণভাবে মানুষ ছাড়া পালিত হয়, তখন বন্য শিশু আচরণগুলি (আচরণগত সীমাবদ্ধতা) প্রায় সম্পূর্ণভাবে সেই যত্নের প্রাণীর অনুরূপ, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষার মাধ্যমে শেখার সহজীকরণ ও মজার করার পাশাপাশি scaffolding আরও একটি ধাপ এগিয়ে যায়।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
শিক্ষক হল একটি scaffold কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজের ক্লিপম্যানও একটি scaffold।
ভিজুয়াল scaffolds সফটওয়্যারটিতে অন্তর্নিহিতভাবে অন্তর্ভুক্ত করা হয় এবং শিক্ষার্থীদেরকে প্রশ্ন, প্ররোচিত এবং ব্যাখ্যা করার জন্য একটি প্রক্রিয়াটি চ্যালেঞ্জ হিসাবে মনে হতে পারে তা করার জন্য তাদের সাহায্য করতে পারে।
শিশুরা foster care জন্য বিভিন্ন কারণের জন্য স্থানান্তর করা হয়, যা neglect, abuse, এমনকি extortion পর্যন্ত।
কোন বাচ্চারই যেন কোন পরিবেশে বেড়ে ওঠা উচিত নয় যেখানে তাকে যত্নবান, স্নেহময় ও শিক্ষামূলক পরিবেশে বেড়ে উঠতে হয়, কিন্তু তারা তা করে
আমরা এই শিশুদের জন্য foster care ব্যবস্থা মনে করি একটি নিরাপত্তা জোন।
আমাদের দত্তক গ্রহণ ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য পরিচর্যা প্রদান করে।
বাচ্চাদের দত্তক নেওয়ার পর তাদের প্রয়োজনীয় সব কিছু দেওয়া হয়।
ইন্টারনেট যোগাযোগ উভয় প্রকারের যোগাযোগকে একীভূত করে।
ইন্টারনেট ব্যবহারের বৈশিষ্ট্যগুলো আমাদের ব্যবহার ও আনন্দের দিকগুলোর জন্য নতুন মাত্রা যোগ করে।
উদাহরণস্বরূপ, "শিক্ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ motivations (James et al., 1995)।
“প্রিয়জনের সাথে সম্পৃক্ততা” এবং “সম্পর্কের continuity”ও Eighmey and McCord (1998) এর মতে নতুন উদ্দীপক হিসেবে চিহ্নিত হয়েছে যখন তারা ওয়েবসাইটের দর্শ
ভিডিও রেকর্ডের ব্যবহার গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার করেছে, যা কয়েক সেকেন্ডের মধ্যে মুখমণ্ডলগত অভিব্যক্তি ব্যাখ্যা করতে সাহায্য করে।
বিশেষ করে, বলা হয়, একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলছে কিনা তা বুঝতে তার মুখভঙ্গির সঠিক বিশ্লেষণ করা যায়।
অ্যালান স্যাকস, তাঁর প্রবন্ধ দ্য রাষ্ট্রপতির ভাষণ-এ, কীভাবে যারা মস্তিষ্কের আঘাতপ্রাপ্ত হয়ে কথা বলতে অক্ষম, তারা nevertheless, nevertheless, nevertheless, nevertheless, nevertheless, nevertheless, nevertheless
তিনি এমনকি এমন ক্ষমতা মানুষের আচরণের ব্যাখ্যা দিতে পারে এমন পশু যেমন গৃহপালিত কুকুরগুলির মধ্যে প্রস্তাব করেন।
ঊনবিংশ এবং বিংশ শতাব্দী পর্যন্ত গবেষণা দেখায় যে, দুইটা জিনগত বৈচিত্র্য pool আছে: লুকানো এবং প্রকাশ্য।
পরিবর্তন যোগ করে নতুন জেনেটিক প্রকরণ, এবং নির্বাচন তা থেকে প্রকরণগুলি বাদ দেয়।
বিভাজন ও সংমিশ্রণ দুই প্রজন্মে বিবর্তনের দুই pools মধ্যে বিবর্তনের জন্য shuffle করে।
আর্দ্র তৃণভূমি অঞ্চলে, এমন একটি প্রাইমেট যার মানবের মতো পরিপাক ব্যবস্থা রয়েছে, তার প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের চাহিদা পূরণ করতে পারে না।
তাছাড়া, তা না করলে এর পরিণতি ভয়াবহ: স্থবিরতা, অপুষ্টি এবং শেষ পর্যন্ত মৃত্যু।
প্রাণী প্রোটিনগুলি সহজেই পাওয়া যায়, কিন্তু আমরা, যেমন, মানুষ, এইগুলি রান্না না করা পর্যন্ত সহজে হজম করতে পারি না।
বাছাইকৃত প্রাণিজ আমিষ (অঙ্গী, পতঙ্গ, ডিম) সহজে হজম হয় এবং উচ্চ পরিমাণ প্রোটিন সরবরাহ করে, যা সকল প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের অন্তর্ভুক্ত।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমাদের পূর্বপুরুষেরা হয়তো তাদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের জন্য কিছুটা সেভাবে একই রকমভাবে বুনো শিম্পাঞ্জিদের মতো করে কাজ করেছে।
ঘুমের interruption হল ঘুমের সময় ঘুম থেকে জাগ্রত হওয়া এবং অল্প সময়ের জন্য ঘুমিয়ে পড়ার প্রক্রিয়া।
এটা সহজেই করা যেতে পারে, একটি relatively quiet অ্যালার্ম ঘড়ি ব্যবহার করে আপনাকে জাগিয়ে তুলবে না, তবে আপনাকে পুরোপুরি জাগিয়ে তুলবে না।
যদি আপনি ঘুমন্ত অবস্থায় সময় ঠিক করে রাখেন, তা হলে তা অন্য পাশে সরিয়ে নিতে হবে, আপনাকে বিছানা থেকে বের হতে হবে।
অন্য বোরহ্যামিক বিকল্পগুলো হল প্রচুর পরিমাণে জল (বিশেষত পানি বা চা, একটি known diuretic) এর আগে ঘুমাতে, ঘুম থেকে উঠতে বাধ্য করা।
মন ও দেহের মধ্যে যে পরিমাণ চাপ রয়েছে তার সাথে মনের মধ্যে যে পরিমাণ শান্তি রয়েছে তার একটি বিপরীত সম্পর্ক রয়েছে।
সর্বনিম্ন চাপের মধ্যে জীবনশক্তির উপস্থিতি সবচেয়ে ইতিবাচক। প্রত্যেক মানুষই শান্তির ও সন্তুষ্টির সন্ধান করতে পারে।
সকলেই মুক্তি লাভ করতে পারে। একমাত্র আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপের কারণে এই লক্ষ্য অর্জন করা সম্ভব নয়।
তিব্বতীয় বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি হল বুদ্ধের শিক্ষা, কিন্তু তা মহাযান পথের প্রেম ও অনেক ভারতীয় যোগের কৌশল দ্বারা প্রসারিত হয়েছে।
মূলত তিব্বতীয় বৌদ্ধধর্ম খুব সহজ। এটি কুনলিং ইয়োগা, ধ্যান এবং সমস্ত ভালবাসার পথ।
‌যোগাসন দ্বারা‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে দেব-দেবী Yoga। দেব-দেবীর visualization দ্বারা energy channels পরিষ্কার করা হয়, chakras সক্রিয় করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি একটি সাধারণ শত্রু ছিল। এই কারণে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং সোভিয়েত ইউনিয়নের মধ্যে সহযোগিতা হয়েছিল। দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সমাপ্তির পরে সিস্টেম, প্রক্রিয়া এবং সংস্কৃতির দ্বন্দ্বের কারণে দেশগুলি একে অপরের সাথে ঝগড়া করেছিল।
দুই বছর পর যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর, পূর্বের মিত্ররা এখন শত্রু এবং ঠান্ডা যুদ্ধ শুরু হল।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এর জন্য প্রক্সি সেনাবাহিনী ব্যবহার করা হতো, যা এশিয়া থেকে আফ্রিকা, আফগানিস্তান, কিউবা এবং অনেক জায়গায় যুদ্ধ হতো।
১৭ই সেপ্টেম্বর, ১৯৪৯ সালে পোলিশ প্রতিরক্ষা ভেঙ্গে পড়ার পর আর কোন আশা ছিল না। একমাত্র উপায় ছিল পশ্চাদপসরণ করে রোমানিয়ার সীমান্তবর্তী এলাকায় পুনর্গঠন করা।
তবে, এই পরিকল্পনাগুলো প্রায়ই এক রাতের মধ্যে বাতিল হয়ে যায়, যখন প্রায় ৮০০,০০০ সৈন্য সোভিয়েত ইউনিয়নের সোভিয়েত ইউনিয়ন লাল আর্মি দ্বারা পোল্যান্ডে প্রবেশ করে এবং পূর্বাঞ্চলীয় অঞ্চলসমূহে সোভিয়েত-ইউক্রেন যুদ্ধ শুরু করে, যা Riga শান্তি চুক্তি, সোভিয়েত-ইউক্রেন যুদ্ধবিরতি চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তি
সামুদ্রিক পরিবহন দ্বারা পণ্য পরিবহণ সবচেয়ে efficient উপায় হিসাবে সমুদ্রে বড় পরিমাণে মানুষ এবং পণ্য পরিবহন।
দেশের নৌবাহিনীর কাজ traditionally一直是 দেশের মানুষের এবং মালামালকে নিরাপদে এবং শত্রু পক্ষের মানুষের এবং মালামালকে নিরাপদে স্থানান্তর করা।
এক নজরে, সাম্প্রতিক সময়ে উত্তর আটলান্টিক যুদ্ধক্ষেত্রে মার্কিনীরা যে অভিযান পরিচালনা করেছিল, তা উল্লেখযোগ্য। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য প্রয়োজনীয় সামগ্রী ও সৈন্য পরিবহন করতে চেয়েছিল।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, বিশেষ করে ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই যানচলাচলকে থামানোর চেষ্টা করছে।
যদি মিত্ররা ব্যর্থ হত, জার্মানিতে হয়তো ব্রিটেনকে জয় করা সম্ভব হতো।
গবাদি পশু প্রায় ১০,০০০ বছর আগে ইরানে জাগ্রোস পর্বতমালায় domesticate হয়েছিল।
প্রাচীন সভ্যতা ও উপজাতিরা তাদের সহজলভ্য করতে দুধ, চুল, মাংস, চামড়া সংরক্ষণ শুরু করে।
গবাদি পশুর সাধারণত দল বেঁধে পাহাড় বা অন্য কোন গবাদি পশুর জন্য খাওয়ার জায়গা, সাধারণত গবাদি পশুর দেখাশোনা করার জন্য গবাদি পশুর দেখাশোনা করার জন্য গবাদি পশুর দেখাশোনা করার জন্য গবাদি পশুর
ইংল্যান্ডে ১৬শ শতাব্দীর প্রথম দিকে ঘোড়ার গাড়ির রাস্তা নির্মিত হয়েছিল।
তবে ঘোড়ার পিঠে চড়ে চলার জন্য কেবল কাঠের পাতলা তক্তা ব্যবহার করা হত, কিন্তু ঘোড়ার পিঠে চড়ে চলার জন্য ঘোড়ার গতি বৃদ্ধি করা এবং বড়ো বড়ো মাল বোঝাই করা যেত।
ক্রসস্টিপগুলি খুব শীঘ্রই চালু করা হয়েছিল যাতে ট্র্যাকগুলি স্থির থাকে। ধীরে ধীরে, তবে, এটি দেখা গিয়েছিল যে ট্র্যাকগুলি আরও কার্যকর হবে যদি তাদের উপরে একটি স্টিপ থাকে।
এটা এখন প্রচলিত প্রথা হয়ে গেছে, কিন্তু লোহার স্ক্র্যাপের কারণে কাঠের চাকা বেশি磨损 হচ্ছে।
শেষ পর্যন্ত কাঠের চাকা বদলে দেওয়া হলো লোহার চাকা দিয়ে। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণাঙ্গ লোহার রেললাইন স্থাপন করা হলো।
প্রথম যেদিন মানুষ হাঁটা শুরু করলো, সেইদিন থেকে মানুষ দুই লক্ষ বছর আগে直立 মানুষ হিসেবে আবির্ভূত হলো।
অষ্টম প্রজাতির পূর্বপুরুষ অস্ট্রালোপিথেকাসরা হাঁটতে অভ্যস্ত ছিল না।
আফ্রিকার প্রাগৈতিহাসিক জীবাশ্মে bipedal specializations দেখা যায় ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর আগে, যদিও Sahelanthropus may have walked on two legs as early as ৭ মিলিয়ন বছর আগে।
আমরা পরিবেশবান্ধব জীবনযাপন করতে পারি। আমরা পরিবেশ আন্দোলন করতে পারি। এমনকি পরিবেশ রক্ষার জন্য আমরা সক্রিয় হতে পারি।
এটা অনেক ক্ষেত্রে রোগের উপসর্গ হিসেবে কাজ করে। তবে যদি আমরা শুধু সাময়িক সমাধান চাই, তাহলে আমাদের সমস্যাগুলোর মূল কারণ খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
বিজ্ঞান ও প্রযুক্তিগত উন্নয়নের দরুন মানবজাতির জীবনযাত্রার মান অনেক উন্নত হয়েছে। কিন্তু জনসংখ্যা বৃদ্ধি ও মানবজাতির অনাচারের কারণে সমস্যা আরও বেশি হয়েছে।
পরে ৪ জুলাই কংগ্রেসে গৃহীত হওয়ার পর একটি হাতে লেখা খসড়া স্বাক্ষর করে কংগ্রেস প্রেসিডেন্ট জন সি। উইলিয়ামস ও সচিব জন সি। থমসনকে কয়েক মাইল দূরে অবস্থিত ছাপাখানা থেকে ড্যানলপ প্রেসে পাঠানো হয়।
১৫০ থেকে ২০০ কপি ছাপা হয়েছিল, এখন যা ডুলাপ ব্র্যাডিস নামে পরিচিত।
প্রথম জনসমক্ষে পাঠের জন্য ৭ আগস্ট ইন্ডিপেনডেন্স হিলের মাঠে নেক্সটন হিলের মাঠে নেক্সটন হিলের মাঠে নেক্সটন হিলের মাঠে নেক্সটন হিলের মাঠে নেক্সটন হিলের মাঠে নেক্সটন
একজনকে ১৭ জুলাই জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়েছিল, যিনি তার সৈন্যদের নিউ ইয়র্কে ১৭ সেপ্টেম্বর শুনিয়েছিলেন। একটি কপি লন্ডনে ১৮ অক্টোবর পৌঁছেছিল।
25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
আজকের অনেক paleontologists মনে করেন যে একটা গ্রুপ dinosaurs বেঁচে আছে আর এটা হল birds.
কারণ তারা পাখির মতো উড়তে পারে এবং পাখির মতো পালক আছে তাই তারা ডাইনোসর নয়।
কিন্তু অনেক কিছু খাঁচার পাখির মতো এখনো dinosaur এর মতো।
তারা পায়ের পাতায় চর্ম ও শিং আছে, ডিম পাড়ে, এবং দুই পায়ের পেছনের পা দিয়ে হাঁটতে পারে, যেমন একটি টরেক্স।
ভবিষ্যতে ব্যবহৃত সকল কম্পিউটার তথ্য প্রক্রিয়াকরণের জন্য তথ্য কোড করা হয়।
একটি বাইনারি সংখ্যা কেবল দুটি মান হতে পারে, অর্থাৎ 0 বা 1 এবং এগুলোকে বলা হয় বাইনারি ডিজিট - বা বিট, কম্পিউটার jargon এর জন্য।
অতিরিক্ত বিষক্রিয়া সহজে বোঝা যায় না। যেমন- বমি বমি ভাব। এই উপসর্গগুলি যথেষ্ট সাধারণ যে, তাৎক্ষণিক রোগ নির্ণয় করা যায় না।
প্রতিরোধের জন্য সবচেয়ে ভাল লক্ষণ হল একটি খোলা বোতল ওষুধ বা বিষাক্ত গৃহসজ্জার রাসায়নিকের উপস্থিতি।
 poison এর জন্য বিশেষ নির্দেশাবলী চেক করুন।
আঙ্গুলের ছিদ্রযুক্ত প্রাণী" শব্দটি entomologists এর একটি আনুষ্ঠানিক অর্থে ব্যবহৃত হয়।
এই শব্দটি প্রাচীনভাবে মানুষের সাথে বাস করা ছারপোকা (Bed-bugs) এর সাথে পরিচিত হবার কারণে এসেছে।
Assassin-bugs and Bed-bugs both are nidicolous, adapted to living in nest or housing of their host.
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪০০,০০০ জন মাল্টিপল স্ক্লেরোসিস রোগে আক্রান্ত, যা মাল্টিপল স্ক্লেরোসিস রোগের প্রধান কারণ।
এমএস একটি রোগ যা মস্তিষ্ক, সুষুম্নাকাণ্ড ও অপটিক স্নায়ু নিয়ে গঠিত।
গবেষণা অনুসারে মহিলাদের তুলনায় পুরুষদের দ্বিগুণ হারে এ রোগের সম্ভাবনা রয়েছে।
একটি দম্পতি হয়তো সিদ্ধান্ত নেয় যে, তাদের সন্তানের জন্য তাদের সেরা স্বার্থ বা তাদের সন্তানের জন্য তাদের স্বার্থের চেয়ে ভালো কিছু নেই।
এই দম্পতিগুলো তাদের বাচ্চার জন্য একটি দত্তক পরিকল্পনা করতে পারে।
এক দত্তক গ্রহণে, দত্তক গ্রহণকারীর বাবা-মায়ের parental rights বাতিল করা হয় যাতে অন্য দম্পতি সন্তানকে দত্তক নিতে পারে।
বিজ্ঞান তার মূল লক্ষ্য হিসেবে বিশ্বকে কিভাবে কাজ করে তা বের করার জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি ব্যবহার করে। বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি আসলে বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য ব্যবহার করা হয়।
তবে না, এটি একা নয়, পরীক্ষণ এবং পরীক্ষণ একটি পরীক্ষা যা একটি বা একাধিক সম্ভাব্য তত্ত্বের মধ্যে একটি বা একাধিক সম্ভাব্য তত্ত্বের মধ্যে একটি বা একাধিক সম্ভাব্য তত্ত্বের মধ্যে একটি বা একাধিক সম্ভাব্য তত্ত্বের মধ্যে একটি বা একাধিক সম্ভাব্য
প্রাকৃতিকবাদীরা এবং দার্শনিকরা প্রাচীন ভাষাগুলিতে বাইবেলের উপর বিশেষ গুরুত্ব আরোপ করে।
আ্যরিস্টটলের সব বিজ্ঞানের ওপরের মতামতকে গ্রহণ করা হয়েছিল।
যখন গ্রীক ভাষা জানা কমে গেল, পশ্চিমা সভ্যতা গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক সূত্র থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়লো।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত ছন্দপতনগুলি প্রায়শই জৈবিক চক্রের উপস্থিতির উপর নির্ভর করে।
অত্যন্ত সহজভাবে বলতে গেলে, জীবের মধ্যে যে সকল ছন্দ আছে, তা কেবল বাইরের periodic সিচুয়েশনগুলোর উপর নির্ভর করে না, বরং জীবের নিজস্ব internal rhythms এর উপর নির্ভর করে।
জীববিজ্ঞানী ঘড়ি নিজেই নিজেকে চলমান চক্রের জন্য চালিত করে, যা কোন বাহ্যিক সংকেত ছাড়াই চলতে থাকে।
হেসেই ও চেইস-এর এই পরীক্ষা ছিল ডিএনএ হল জিনগত উপাদানগুলির একটি প্রস্তাব।
হেসেই ও চেজ তাদের নিজস্ব ডিএনএ ব্যাকটেরিয়াতে ইনজেক্ট করেছিল।
তারা দুটি পরীক্ষায়, phage DNA এর সাথে একটি তেজস্ক্রিয় ফসফরাস বা phage প্রোটিন এর সাথে একটি তেজস্ক্রিয় সালফারের সাথে যুক্ত করে।
রূপান্তরগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে রূপান্তরটির প্রকার, রূপান্তরটির অংশটি প্রভাবিত হওয়ার গুরুত্ব এবং যদি রূপান্তরটি জনন মাতৃকোষগুলিতে প্রভাবিত হয়।
শুধু জনন মাতৃকোষে রূপান্তরগুলি জীবের বংশধরদের কাছে প্রেরণ করা যেতে পারে, অন্য কোথাও রূপান্তরগুলি কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সারের কারণ হতে পারে।
নদী, পর্বত, বন, হ্রদ, ঝর্ণা, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ, হ্রদ,
অফ-স্টেট কার্যক্রমের উদাহরণ হল শিকার করা, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি দেখা, পার্ক পরিদর্শন এবং পরিবেশের উপর তথ্য সংগ্রহ করা।
উদাহরণ হল, বর্মী অরণ্যে অর্কিডের দর্শন, ফটোগ্রাফি এবং অর্কিডের জ্ঞান অর্জন।
প্রতিদিন সকালে, ছোট শহর থেকে মানুষ গাড়ি নিয়ে তাদের কর্মস্থলে যায় এবং তাদের কর্মস্থলে পৌঁছানোর আগে অন্যরা তাদের কর্মস্থলে পৌঁছানোর জন্য তাদের কর্মস্থলে পৌঁছানোর আগে তাদের কর্মস্থলে পৌঁছানোর আগে তাদের কর্মস্থলে পৌঁছ
এই পরিবহণ শাটলটি প্রতিটি মানুষ somehow সংযোগ এবং সমর্থন একটি পরিবহন ব্যবস্থা উপর ভিত্তি করে ব্যক্তিগত গাড়ি.
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব বিবর্তনের জন্য গত দুই লক্ষ বছর ধরে একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর স্থানান্তরিত করেছে।
সকলেই সমাজ ও পরিবহণ ব্যবস্থায় অংশগ্রহণ করে। প্রায় সকলেই পরিবহণ ব্যবস্থার সমালোচনা করে।
 developed দেশগুলোতে আপনি raramente শুনবেন এমন স্তরগুলির অভিযোগ বা সেতু ভেঙে পড়ার।
কেন গণপরিবহন ব্যবস্থা এত অভিযোগ, কেন তা প্রতিনিয়ত ব্যর্থ হয়? গণপরিবহন প্রকৌশলীরা কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু চলছে?
ট্রাফিক ফ্লো হলো যানবাহনের চলাচল এবং যানবাহনগুলোর মধ্যে পারস্পরিক মিথস্ক্রিয়ার উপর ভিত্তি করে দুই স্থান থেকে দুই স্থানে যাতায়াত নিয়ে গবেষণা।
অত্যন্ত দুর্ভাগ্যজনকভাবে, ট্রাফিক জ্যাম নিয়ে গবেষণা করা খুবই কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশো ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
সফলভাবে, ড্রাইভারের আচরণ একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে; ফলে, ট্রাফিক স্ট্রিমগুলি কিছু নির্দিষ্ট সামঞ্জস্য এবং তাদের approximatelymathematicallyrepresented করা যেতে পারে।
যেসব বৈশিষ্ট্য দিয়ে যানবাহনের প্রবাহকে প্রতিনিধিত্ব করা যায় সেগুলো হলো: (১) প্রবাহ, (২) ঘনমাত্রা, এবং (৩) বেগ।
এই সম্পর্কগুলি সড়ক অবকাঠামো পরিকল্পনা, নকশা এবং পরিচালনায় সহায়তা করে।
পোকামাকড় প্রথম প্রাণী যারা আকাশে উড়ে বেড়ায়। তাদের উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে পালাতে এবং খাবার এবং সঙ্গীকে খুঁজে পেতে সাহায্য করে।
অনেক পোকামাকড় তাদের দেহের মধ্যে তাদের ডানার বিস্তার ঘটাতে পারে।
এইভাবে তারা বড়ো বড়ো predators থেকে ছোটো ছোটো predators থেকে লুকাতে পারে।
আজ অবধি, কেবলমাত্র ড্রাগন ফ্লাই এবং মাছমাছির মতো কীটপতঙ্গগুলি তাদের ডানাগুলি বাঁকাতে পারে না।
হাজার হাজার বছর আগে, একজন ব্যক্তি নাম ছিল Aristarchus বলেছিলেন যে সৌরজগৎ সূর্যের চারপাশে ঘোরে।
কিছু মানুষ মনে করেছিল সে সঠিক ছিল কিন্তু অনেক মানুষ বিশ্বাস করেছিল উল্টোটা; যে সৌরজগৎ পৃথিবী থেকে ঘুরে, এমনকি সূর্য (এবং অন্যান্য নক্ষত্র) পর্যন্ত।
এইটা বোধগম্য, কারণ পৃথিবীটা যেন স্থিরই আছে।
আর্জেন্টিনার দ্বিতীয় দীর্ঘতম এবং বৃহত্তম নদী হ'ল অ্যামাজন নদী। এটি পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদী। এটি 8 গুণ বেশি পানি বহন করে।
অ্যামাজন নদীও পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত।
২০ শতাংশের বেশি পানি পৃথিবীর নদী থেকে সমুদ্রে প্রবাহিত হয়।
প্রধানAmazon নদী ৬,৩৭৮ কিলোমিটার (৩,৯৮০ মাইল) দীর্ঘ। এটি হাজার হাজার ছোট নদী থেকে জল সংগ্রহ করে।
তবে পিরামিড নির্মাণ পাথর অব্যাহত ছিল শেষ পর্যন্ত প্রাচীন রাজত্ব, পিরামিড গিজা কখনও অতিক্রম করা হয়নি তাদের আকার এবং নির্মাণ দক্ষতা.
নতুন রাজত্ব প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের নির্মাণগুলোকে হাজার বছর পুরনো বলে মনে করেছিল।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা প্রায় ৮০০। এটি বিশ্বের ক্ষুদ্রতম স্বাধীন দেশ এবং দেশের জনসংখ্যা সবচেয়ে কম।
ভ্যাটিকান সিটি আইন ও সরকারি যোগাযোগে ইতালীয় ব্যবহার করে।
ইতালীয় ভাষা অনেক সরকারি কর্মীর দৈনন্দিন ভাষা, অন্যদিকে লাতিন বর্ণমালা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
মানুষ প্রাচীনকাল থেকেই মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের মতো স্বর্ণ, রৌপ্য ও তামার কথা জানতে পেরেছে, কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীন সরঞ্জাম ব্যবহার করা যায়।
আ্যরিস্টটল দার্শনিক, তত্ত্ব দেন যে, সবকিছু একটি মিশ্রণ হিসেবে গঠিত হয় এক বা একাধিক উপাদান দিয়ে। এগুলো হল মাটি, পানি, হাওয়া ও আগুন।
এইটি ছিল পদার্থের চারটি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটিও ধারণা করেছিলেন যে তারা নতুন পদার্থ তৈরি করে যা আমরা দেখতে পাই।
মিশ্রণগুলি মূলত দুটি বা ততোধিক ধাতুর সংমিশ্রণ। মনে রাখবেন, অনেকগুলি উপাদান রয়েছে।
সোডিয়াম এবং পটাশিয়ামকে ধাতু হিসাবে বিবেচনা করা হয়। অবশ্যই, যেমন silver এবং gold।
আপনি মিশ্র ধাতু তৈরি করতে পারেন যেগুলোতে সামান্য পরিমাণে অম্লীয় পদার্থ যেমন কার্বন থাকে।
সব কিছু পদার্থ দিয়ে তৈরি। সব পদার্থে ছোট ছোট কণার নাম পরমাণু।
এই বাক্যের শেষে থাকা এই পদের মধ্যে লক্ষ লক্ষ পরমাণু থাকতে পারে।
তাই, যখন এটি বের হলো তখন এটি অনেক মানুষের জন্য একটি ভালো বন্ধু হয়ে গেল।
দুঃখের বিষয়, নতুন লেখার পদ্ধতি উদ্ভূত হওয়ার পর কলমকে অবহেলিত ও ব্যবহার করা হচ্ছে।
মানুষ এখন কম্পিউটার স্ক্রিনে লিখছে, আর কখনও কখনও পেন্সিল sharpeners এর কাছে যেতে হয় না।
যখন নতুন কিছু আসবে, তখন কি কি কি হবে তা কল্পনা করা যায় না।
ফিশন বোমা কাজ করে যে এটি একটি নিউট্রন এবং অনেক প্রোটন যুক্ত একটি নিউট্রন এবং অনেক প্রোটন যুক্ত একটি নিউট্রন এবং
একরকম ভারী গাড়ির উপর উঠে আসা পাহাড়ের উপর ভারী গাড়ি উঠানোর মত। নিউক্লিয়াসের বিভাজন আবার ঘটিয়ে কিছু শক্তি বেরিয়ে আসে।
কিছু পরমাণু নিউক্লিয়াস অসংবেদনশীল হওয়ায় সহজেই ভেঙে যায়।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ আছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদা।
ভূত্বকটি নিকট পার্শ্বে ৭০ কিলোমিটার এবং নিকট পার্শ্বে ১০০ কিলোমিটার পুরু।
ম্যারির নিচে পানি কম এবং উচ্চতাসময় পানি বেশি।
কারণ, এটি পাতলা ভূত্বক রয়েছে, তাই এটি সহজেই lava উত্থিত হয়েছিল।
চেতনা তত্ত্বগুলো মানুষের মধ্যে কী করে টিকে থাকে বা তাদের কী করে টানে তা নিয়ে।
এই তত্ত্বগুলি বলে যে মানুষগুলি তাদের কিছু চাহিদা এবং / অথবা আকাঙ্ক্ষা যা তারা পরিপক্বতার সাথে পরিপক্কতা অর্জন করার পরে internalized হয়েছে।
এই তত্ত্বগুলো মানুষের কিছু বৈশিষ্ট্য নিয়ে আলোচনা করে এবং তাদের কিছু আচরণকে ব্যাখ্যা করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল ম্যাকলয়ের Hierarchy of Needs Theory এবং হertzbergের Two Factor Theory।
সাধারণভাবে বলা যায়, দুই আচরণই managers তাদের former peers এর নেতৃত্বের জন্য শুরু করতে পারে। এক প্রান্তের দিকে, তারা “one of the guys” (or gals) এর মত আচরণ করতে পারে।
এই ধরনের ম্যানেজার কঠিন সিদ্ধান্ত গ্রহণ, শৃঙ্খলা, কর্মপরিকল্পনা, দায়িত্ব ও জবাবদিহিতা নির্ধারণে অসুবিধে বোধ করেন।
একমাত্র অপরিচিত ব্যক্তি নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন এবং দলের সব কিছু নিজের মতো করে করার জন্য নিজেকে প্রস্তুত করেন।
সর্বশেষে, টিমের নেতৃত্বের দায় টিমের সাফল্য ও ব্যর্থতার।
এই আচরণ অহরহ নেতৃত্ব ও দলের বাকিদের মধ্যে কলহের সৃষ্টি করে।
ভ 虚拟 দলগুলো একই মানদণ্ডে পরিচালিত হয়, কিন্তু subtle differences আছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্যগণ সাধারণত তাদের নিকটস্থ শারীরিক দলের সাথে যোগাযোগের জন্য কাজ করেন।
তারা সাধারণত তাদের দলের উপর অধিকতর স্বায়ত্তশাসন ভোগ করে কারণ তাদের দলগুলি বিভিন্ন সময় অঞ্চলগুলির উপর ভিত্তি করে বিভিন্ন সময়ে মিলিত হতে পারে যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের পক্ষে বোঝা কঠিন হতে পারে।
একটি প্রকৃত "অন্ধকার দল" (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি ভার্চুয়াল দলের একটি অনন্য উপাদান।
অদৃশ্য দল" হল প্রত্যেক সদস্যের কাছে রিপোর্ট করার জন্য গঠিত একটি দল। অদৃশ্য দল প্রত্যেক সদস্যের মানদণ্ড নির্ধারণ করে।
কেন একটি সংগঠন তার সময় ও শ্রমের বিনিময়ে একটি শিখন সংগঠন প্রতিষ্ঠা করবে? একটি লক্ষ্য হিসাবে শিখন সংগঠনকে প্রয়োগ করার জন্য শিখন প্রক্রিয়ার ধারণা প্রবর্তন করা।
যখন সকল বিভাগীয় কার্যক্রমে সকল ধরনের সম্পদের সর্বোত্তম ব্যবহার করা হয়, তখন উদ্ভাবনী ও বুদ্ধিমত্তার বিকাশ ঘটে।
এই প্রক্রিয়ার ফলে একটি প্রতিষ্ঠানের সাথে আরেক প্রতিষ্ঠানের সমন্বয়ের মাধ্যমে একটি বাধাকে কাটিয়ে ওঠা যেতে পারে।
একটি সংস্থা উদ্ভাবনী হতে পারে যদি নেতৃত্ব তার সংস্কৃতি এবং জ্ঞান এবং প্রতিষ্ঠানের শিখন এবং উদ্ভাবনকে একটি অংশ হিসেবে গ্রহণ করে।
অঙ্গী (২০০৬), বলেন, একটি পদ্ধতি ব্যবহার করে একটি প্রতিষ্ঠান উচ্চতর স্তরের পারফরম্যান্স অর্জন করতে পারে।
এনরোবায়োলজিক্যাল ডেটা প্রমাণ করে যে, তত্ত্বগতভাবে চিন্তার investigating এর জন্য একটি তত্ত্বগত পদ্ধতি ব্যবহার করা যেতে পারে। তাই এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে আরও narrow করে এবং তা অনেক
বোনাপ্লাস্টিক এবং আচরণগতভাবে এই দুইটির মধ্যে সম্পর্ক বিজ্ঞানীদের গবেষণা সমর্থন করে।
দীর্ঘদিন ধরে জানা গেছে, মস্তিষ্কের বিভিন্ন ধরনের ক্ষতি, আঘাত, ক্ষত, টিউমার ও সংক্রমণ মানসিক আচরণ ও কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তিগুলি আমাদের নতুনভাবে মস্তিষ্কের গঠন এবং প্রক্রিয়াগুলি দেখার সুযোগ দেয়।
এটি আমাদের অনেক তথ্য ও উপকরণ সরবরাহ করে যা আমাদের চিন্তাভাবনা প্রক্রিয়াগুলি বুঝতে সাহায্য করে।
তবে কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা একটি বিজ্ঞান কল্পকাহিনীর বিষয় হলেও এটি একটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের গুরুত্বপূর্ণ শাখা, যা মানুষের আচরণ, শিখন এবং বুদ্ধিমানভাবে অভিযোজনের জন্য একটি মেশিনকে সক্ষম করে।
ai"Bengali Sentence: "ai"Bengali Sentence: "ai"Bengali Sentence: "ai"Bengali Sentence: "ai"Bengali Sentence: "ai
উদাহরণস্বরূপ, নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা ও সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা ও প্রশ্নের উত্তর দেওয়া, হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠ ও মুখ শনাক্তকরণ।
এমন কিছু বিষয় এখন পৃথক বিষয়, যা বাস্তব জীবনের সমস্যা সমাধানের জন্য সমাধান দেয়।
এই সিস্টেম এখন অর্থনীতিতে, চিকিৎসা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হয়ে আসছে। এটি বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মধ্যে নির্মিত হয়েছে।
স্কুলের পাঠ্যক্রমের একটি বড় অংশ হল মাঠের সফর। অনেক সময়ই শিক্ষক তার ছাত্রদের এমন জায়গায় নিয়ে যেতে চান যেখানে একটি বাসের সফর সম্ভব নয়।
টেকনোলজি সমাধান দেয় ভার্চুয়াল ট্যুরিজম এর মাধ্যমে। শিক্ষার্থীরা জাদুঘর এর artifacts, একটি অ্যাকুয়াক্লাম, বা সুন্দর শিল্প উপভোগ করতে পারে, তাদের ক্লাসে বসে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে একটি ভ্রমণ শেয়ার করা একটি দারুণ উপায়, যা ভবিষ্যতে ক্লাসের সঙ্গে ভ্রমণ নিয়ে আলোচনা করতে পারে।
যেমন, প্রতি বছর, বেঞ্জ স্কুল, নর্থ ক্যারোলাইনা থেকে ছাত্রছাত্রীরা, রাজ্য রাজধানী ভ্রমণ করে, তাদের ভ্রমণ সম্পর্কে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, সেই ওয়েবসাইটটি প্রতি বছর পুনর্নির্মাণ করা হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো অনলাইনে রাখা হয়, যেন সেগুলো
ব্লগগুলোও লেখকের লেখার উন্নতি করতে পারে। ছাত্ররা যখন তাদের ব্লগ শুরু করে তখন তাদের লেখার ভুলভ্রান্তি থাকে। কিন্তু ব্লগের মাধ্যমে লেখার ভুলভ্রান্তি দূর করা যায়।
শিক্ষার্থীদের সমালোচনামূলক দর্শকের ভূমিকা থাকায়, ব্লগ লেখক লেখার উন্নতি করার চেষ্টা করেন যাতে সমালোচনাগুলি এড়ানো যায়।
অনুগ্রহ করে ব্লগিং সম্পর্কে সচেতন করুন।
ব্লগিং একটি工具 যা collaboration এবং students এর learning এর বাইরে learning এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students এর জন্য students
বক্সিংয়ের মতো ব্লগিংও শিক্ষার্থীদেরকে বিশ্লেষণী ও সমালোচনামূলকভাবে চিন্তা করার ক্ষমতা বাড়ায়। ইন্টারনেটে সক্রিয়ভাবে অংশগ্রহণের মাধ্যমে শিক্ষার্থীরা তাদের অবস্থানকে অন্যদের লেখায় এবং তাদের নিজস্ব মতামতের আলোকে চিহ্নিত করতে পারে।
অটtawa কানাডার charming, দ্বিভাষিক রাজধানী এবং এতে একটি গ্যালারি এবং জাদুঘর রয়েছে যা কানাডার অতীত এবং বর্তমানের প্রতিনিধিত্ব করে।
আরও দক্ষিণে নায়াগ্রা জলপ্রপাত এবং উত্তর দিকে রয়েছে অপ্রতিদ্বন্দ্বী প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের মস্কো এবং তার বাইরে।
সবকিছু এবং আরও অন্টারিওকে কানাডার বাইরে থেকে কানাডার মূল হিসেবে বিবেচনা করা হয়।
উত্তর দিকে আরও বড় এলাকা খুব কম জনবহুল এবং কিছু হল প্রায় অ-জনবহুল অরণ্য।
একটি তুলনামূলক জনসংখ্যা যে অনেককে অবাক করে: মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বসবাসকারী আফ্রিকান-আমেরিকানদের সংখ্যা কানাডার নাগরিকদের চেয়ে বেশি।
ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের কাছে ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের দ্বীপগুলি অবস্থিত।
মাদাগাস্কারে বন্যপ্রাণী রয়েছে সবচেয়ে বড় এবং একটি মহাদেশের সমান।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলি স্বাধীন জাতি, বা ফ্রান্স সাথে যুক্ত এবং বিলাসবহুল সৈকত resorts হিসাবে পরিচিত।
আরবরা এই দ্বীপগুলিতে ইসলাম নিয়ে এসেছিলেন এবং এটি একটি বড় আকারে গ্রহণ করেছিল।
ইউরোপীয় প্রভাব এবং উপনিবেশবাদ শুরু হয় ১৫শ শতাব্দীতে, যখন পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামা ভারত থেকে ইউরোপে পৌঁছানোর পথ আবিষ্কার করেন।
উত্তর দিকে শিয়ালকান্দি এবং দক্ষিণে ও পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত।
নারী : এটি সুপারিশ করা হয় যে, কোন নারী ভ্রমণকারী বলে যে তিনি বিবাহিত, regardless of actual marital status.
ওটা ব্যবহার করা যেতে পারে। তবে দামি ঘড়ি পরার চেয়ে এটা ব্যবহার করা ভালো।
নারীরা বুঝতে হবে যে, সংস্কৃতির ভিন্নতার কারণে তারা যা মনে করবে তা হয়ত যৌন হয়রানি হিসেবে বিবেচিত হবে এবং তা অস্বাভাবিক কিছু নয় যে, তারা অনুসরণ করা, হাত চেপে ধরা, ইত্যাদি হতে পারে।
পুরুষের বিরুদ্ধে দৃঢ়ভাবে দাঁড়ান এবং ভয় না করে নিজের অবস্থান (সংস্কৃতি বা না, এটি ঠিক না) ধরে রাখুন।
 Casablanca, Morocco, was founded by Berber fishermen in the 10th century BCE, and was used by the Phoenicians, Romans, and the Merenids as a strategic port called Anfa.
পর্তুগিজরা এটিকে ধ্বংস করে এবং পুনর্নির্মাণ করে, তবে ১৭৫৫ সালে ভূমিকম্পের পরে এটি পরিত্যাগ করা হয়েছিল।
মোরাক্কান সুলতান শহর পুনর্নির্মাণ করেন এবং এর নাম দেন দাউদ ল-বাডা এবং স্প্যানিশ ব্যবসায়ীরা সেখানে বাণিজ্য কেন্দ্র স্থাপন করার পর এটি নাম দেওয়া হয় ক্যাসাব্ল্যানকা।
ক্যাসাব্ল্যানকা হল মরক্কোর সবথেকে কম দর্শনীয় শপিং স্পটে একটি।
পুরাতন মদিনায় ঐতিহ্যবাহী মসলিন, মাটির পাত্র, চামড়া, হকার্স, সিগারেট, জিগার, সব কিছুই পাওয়া যায়, কিন্তু সবটাই পর্যটকদের জন্য।
জিমাও একটি পর্যটক শহর গণতান্ত্রিক প্রজাতন্ত্র কঙ্গো এর পূর্ব প্রান্তে রুয়ান্ডা এর কাছে।
২০০২ সালে গোমা শহরের উপর lava from the Nyiragongo volcano which buried most of the town’s streets, particularly the town centre.
গোমা reasonably নিরাপদ, বাইরে যাওয়ার আগে গোমা থেকে উত্তর কিভু প্রদেশের পরিস্থিতি সম্পর্কে গবেষণা করা উচিত।
এই শহরটি পর্বতারোহণ, রক ক্লাইম্বিং এবং পর্বত সাইকেলিং এর জন্য একটি ভিত্তি হিসাবে কাজ করে।
আপনি কোকা কোলা (মোটরসাইকেল ট্যাক্সি) ব্যবহার করে গোমা ঘুরে আসতে পারেন। স্থানীয় (সাধারণ) মূল্য 500 কঙ্গো ফ্রাঙ্কের জন্য স্বল্প দূরত্বের ভ্রমণের জন্য
সেদিকে তার অনগ্রসরতার সাথে যুক্ত থাকা সত্ত্বেও, "তিব্বত" একটি রূপক হিসেবে ব্যবহৃত হয়েছে।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি তাকে একটি পর্যটন আকর্ষণ এবং একটি বিমানবন্দর দেয়।
১৯৯১ সালে এটি বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান হিসেবে বিবেচিত হওয়ার পর থেকে হুমকির সম্মুখীন হয়েছে।
এটি হেনরি লুইস গেটের পিবিএস বিশেষ "বিস্ময়ের আফ্রিকার বিশ্ব" এর একটি গুরুত্বপূর্ণ স্টপ ছিল।
শহরটি দেশের অন্যান্য শহরের সাথে সম্পূর্ণ বিপরীত, কারণ এটি আরবীয় ফ্যাশন থেকে বেশি আফ্রিকান ফ্যাশন রয়েছে।
কুকোডি জাতীয় উদ্যান (কেপ নেগ্রোস) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত এবং Mozambique এর সাথে সীমান্ত, Zimbabwe এর সাথে সীমান্ত এবং দক্ষিণ সীমান্তটি কেপ নেগ্রোস নদী দ্বারা গঠিত।
এই পার্কটি ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে এবং ১৪ টি ভিন্ন পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, প্রতিটি প্রাণী এবং উদ্ভিদকে সমর্থন করে।
এটি দক্ষিণ আফ্রিকার একটি প্রধান আকর্ষণ এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলির (এসএনপি) পতাকা হিসাবে বিবেচিত হয়।
সাউথ আফ্রিকান জাতীয় উদ্যানগুলির মতো, এখানে প্রতিদিন সংরক্ষণ এবং প্রবেশ ফি রয়েছে।
এটা হতে পারে যে, একটিWild Card কিনতে, যা দক্ষিণ আফ্রিকার কোন পার্কের কোন বাছাই বা দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় পার্কের সকল পার্কে প্রবেশের অনুমতি দেয়।
হংকং দ্বীপ হংকংয়ের নাম দেয় এবং এটি পর্যটকদের কাছে হংকংয়ের প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
​হংকং-এর আকাশপথে অবস্থিত ভবনগুলির একটি মিছিলকে হংকং-এর আকাশপথে অবস্থিত একটি উজ্জ্বল রেখা হিসেবে বর্ণনা করা হয়েছে।
হংকং দ্বীপ থেকে সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে, দ্বীপ ছেড়ে Kowloon এর দিকে চলে যান।
হংকং দ্বীপের উত্তর তীরে আবাসন উন্নয়ন বেশিরভাগই ঘন আবাসন।
এই জায়গাটা ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয়েছিল। তাই যদি আপনি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান, তাহলে এই জায়গাটা শুরু করা যেতে পারে।
পৃথিবীর সবচেয়ে বড়ো ম্যানগ্রোভ বনভূমি সুন্দরবন।
সুন্দরবনকে ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্য স্থান হিসেবে ঘোষণা করেছে। এর বাংলাদেশ অংশে নাম সুন্দরবন জাতীয় উদ্যান।
তবে শুধু ম্যানগ্রোভ বনভূমি নয়, বরং কিছু অবশিষ্ট রয়েছে সেই বিশাল অরণ্যের, যা পূর্বে বঙ্গোপসাগরের উপকূলীয় অঞ্চলে বিস্তৃত ছিল।
সুন্দরবনের আয়তন ৩,৮৫০ বর্গ কিলোমিটার, এর মধ্যে প্রায় এক তৃতীয়াংশ জলাভূমি/মাছের ঘের এলাকায় অবস্থিত।
১৯৬৬ সাল থেকে সুন্দরবন একটি বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য হিসেবে কাজ করছে এবং বর্তমানে সুন্দরবনে প্রায় ৪০০ রয়েল বেঙ্গল টাইগার এবং প্রায় ৩০,০০০ চিতা রয়েছে।
বেসামরিক বাস স্টেশন (উত্তরের নদী পার হয়ে) throughout the day, though most, especially those heading to the east and Jakar/Bumthang leave between 06:30 and 07:30।
 inter-district বাসগুলো সাধারণত পূর্ণ থাকে, তাই কয়েকদিন আগে বুক করে রাখা বাঞ্ছনীয়।
বেশিরভাগ জেলাগুলি ছোট জাপানি কোস্টার বাস দ্বারা পরিষেবা দেওয়া হয়, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
সshared ট্যাক্সি একটি দ্রুত এবং সস্তায় ভ্রমণ করার একটি সহজ উপায়, যেমন পোর (এন 150) এবং পোখরা (এন 200)।
অ্যাইপোকো রিভার ব্রিজটি একটি স্প্যানিং সেতু। এটি অ্যাইপোকো নদী দিয়ে সংযুক্ত করে ব্রাজিলের শহর ওয়া পোকো এবং ফ্রান্সের গিওগেনস
দুই টাওয়ার উচ্চতা 83 মিটার, 378 মিটার দীর্ঘ এবং এটি দুটি লেন 3.50 মিটার প্রশস্ত।
সেতুটির উল্লম্ব ক্লিয়ারেন্স 15 মিটার। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে নির্মাণ কাজ শেষ হয়েছে। ২০১৭ সালের মার্চ মাসে এটি জনসাধারণের জন্য খুলে দেওয়া হয়।
ব্রাজিলের কাস্টমস চেকপোস্টগুলি সেপ্টেম্বর ২০১৭ সালে সম্পূর্ণরূপে চালু হওয়ার পর, এই সেতুটি সম্পূর্ণরূপে কাজ করবে।
গুজারানরা ছিল দক্ষিণ-পূর্ব Paraguay এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী, যারা আধা-নোমadic শিকারী এবং কৃষিকাজও করত।
অঞ্চলটিতে অন্যান্য উপজাতি গোষ্ঠীর বাস ছিল যেমন গুয়াতেমালা ও প্যালাগুয়ারা যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
১৬ শতকে প্যারাগুয়ে, যাকে "আচের বৃহৎ প্রদেশ" বলা হত, তা জন্মলাভ করে স্প্যানিশ征服কদের সাথে আচের আদিবাসী গোষ্ঠীর মধ্যে সংঘর্ষের ফলেই।
স্প্যানিশরা তিনশত বছর ধরে উপনিবেশ স্থাপন করে।
প্যারাগুয়ে: ১৫৩৭ সালে Asunción এর ভিত্তি স্থাপন করার পর থেকে, এই দেশটি অনেক আদিবাসী চরিত্র এবং পরিচয়কে ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনায় একটি বিশ্বমানের polo দল ও খেলোয়াড় রয়েছে।
বছরের বৃহত্তম টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে লাস ক্যাসিনোর মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
অন্যান্য সময়ে অন্যান্য ছোট টুর্নামেন্ট এবং ম্যাচও দেখা যায়।
আর্জেন্টিনায় পোলো খেলা সম্পর্কে সংবাদ এবং খেলা দেখার জন্য টিকিট কেনার জন্য কোথায় যেতে হবে তা জানতে অ্যাংলো-আর্জেন্টিনীয় পোলো অ্যাসোসিয়েশন দেখুন।
ফক্‌ল্যান্ডস মুদ্রা হল ফক্‌ল্যান্ড পাউন্ড (FKP) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ড (GBP) এর সমান।
এই দ্বীপে একমাত্র ব্যাঙ্কটি স্ট্যানলি থেকে ফিক্স ওয়েস্ট স্টোরের পাশে অবস্থিত।
যুক্তরাজ্য থেকে সাধারণত দ্বীপে সর্বত্র ব্রিটিশ পাউন্ড এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও অনেক সময় গ্রহণ করা হয়।
অঞ্চলের বাইরে দ্বীপগুলিতে ক্রেডিট কার্ডগুলি সাধারণত গ্রহণযোগ্য নয়, তবে ব্রিটিশ এবং মার্কিন ডলার গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকে মালিকদের সাথে যোগাযোগ করে জেনে নিন কোনটি গ্রহণযোগ্য।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা বাইরে থেকে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করে আগে থেকে বেরিয়ে আসতে হবে।
সুইজারল্যান্ডের Montevideo শহরটা দক্ষিণ মেরু থেকে দূরে অবস্থিত। তাই এখানে গ্রীষ্মকাল যখন শীতকাল হয় উত্তর গোলার্ধে, তখন দক্ষিণ গোলার্ধে শীতকাল হয়।
মোনটেভিল দক্ষিণ গোলার্ধের মধ্যে অবস্থিত; গ্রীষ্মকালে, তাপমাত্রা +৩০ ডিগ্রি সেলসিয়াসের উপরে থাকে।
শীতকালে এটি বেশ deceiving: তাপমাত্রা rarely হিমাঙ্কের নিচে নেমে যায়, তবে wind and humidity এর কারণে এটি মনে হয় যে তাপমাত্রা কম।
বর্ষা ঋতু এবং শুষ্ক ঋতু বিশেষ নয়: বর্ষার পরিমাণ সারা বছর ধরে প্রায় একই থাকে।
যদিও অনেক বন্যপ্রাণী পার্কে মানুষের দেখা পেয়ে অভ্যস্ত, তবুও তারাWild এবং এদেরকে খাবার বা বিরক্ত করা উচিত নয়।
পার্ক কর্তৃপক্ষ বলছে, অন্তত ১০০/মিটার দুরে বুনো হাতি ও শিয়াল এবং ২৫/মিটার দুরে সকল বন্যপ্রাণী থেকে দূরে থাকুন!
যে কোন পশুপাখি হোক না কেন, বুনো হাতি, হাতি, মহিষ, বাঘ, প্রায় সকল বড় প্রাণীই আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর বহু দর্শক আহত হয়, কারণ তারা দুরত্ব বজায় রাখতে পারেনি। এই প্রাণীগুলো বড়,wild এবং potentially dangerous, তাই তাদের space দিন।
আরো লক্ষ্য রাখবেন যে ঘ্রাণের কারণে বুনো প্রাণী ও অন্যান্য প্রাণী আকৃষ্ট হয়, তাই ঘ্রাণযুক্ত খাবার বহন না করে এবং পরিষ্কার ক্যাম্প স্থাপন করুন।
অ্যাপিয়া হচ্ছে সামোয়া দেশের রাজধানী। শহরটি ইউপোলু দ্বীপে অবস্থিত এবং এর জনসংখ্যা প্রায় 40,000 জন।
আয়াপা ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সামোয়া দেশের রাজধানী হিসেবে কাজ করে আসছে।
এই বন্দরের পোতাশ্রয়ে এক ভয়াবহ নৌযুদ্ধে এক ভয়াবহ যুদ্ধ সংঘটিত হয়েছিল ১৮৯০ সালে যখন সাতটি জাহাজ জার্মানি, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং ব্রিটেনের বিরুদ্ধে পোতাশ্রয়ে অবস্থান
সব জাহাজ ডুবিয়ে দেওয়া হয়েছিল, তবে একটি ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ আমেরিকান এবং জার্মান প্রাণহানি হয়েছিল।
স্বাধীনতা সংগ্রামের সময়, টুম্পা টামেসেস এলিয়াফির নেতৃত্বে শান্তিপূর্ণ সমাবেশে অংশগ্রহণের কারণে, টুম্পা টামেসেস এলিয়াফির মৃত্যু হয়
ক্যালকাতার দুই সমুদ্রতীরে অনেক সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিন জায়গায় অবস্থিত।
উত্তর চরের (উত্তর হুগলী) সৈকতগুলি (উত্তর হুগলী) প্রশান্ত মহাসাগর এবং উত্তর থেকে দক্ষিণ পর্যন্ত দীর্ঘ।
তারা প্রায় সব বালুকাময় সৈকত রয়েছে যেখানে নিরাপদ সাঁতার কাটা এবং বেশিরভাগের জন্য পাউটুকা ওয়ালা গাছ দ্বারা ছায়া রয়েছে।
ট্যামaki ড্রাইভের সৈকতগুলি ওয়াটেম্যাটার হাভার্ডে অবস্থিত, উচ্চমানের মিউনিসিপ্যালিটি সেন্ট হেলার্স এবং মিশন বিয়ার্সের আশেপাশে অবস্থিত।
এইগুলি কখনও-crowded পরিবার সৈকত, একটি ভাল পরিসীমা দোকান সৈকতের পাশে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
প্রধান স্থানীয় বিয়ার 'Number One', এটি জটিল নয়, তবে ভাল এবং শীতল। অন্য স্থানীয় বিয়ার 'মanta'।
ফরাসী মদ অনেক পাওয়া যায়, কিন্তু নিউ সাউথ ওয়েলস এবং অস্ট্রেলিয়ার ওয়াইনগুলো ভালোভাবে চলতে পারে।
এলাকায় অবস্থিত পানির ট্যাপ নিরাপদ পানীয় হিসেবে ব্যবহার করা যায়, কিন্তু বোতলজাত পানি সহজে পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানদের কাছে 'ফ্ল্যাট ওয়ান' চায়ের ধারণা সম্পূর্ণ অপরিচিত। 'সাদা' চায়ের জন্য 'সাদা' চায়ের জন্য 'সাদা' চায়ের জন্য '
চকলেটের স্বাদ বেলজিয়ামের মতো। ফলের রস দামি, কিন্তু অসাধারণ।
প্রবালপ্রাচীর এবং দ্বীপসমূহে অনেক ভ্রমণ করা হয় সারা বছর জুড়ে, এবং প্রবালপ্রাচীর এবং দ্বীপে আঘাত লাগার কারণে কোন ধরনের আঘাত লাগার কারণে আঘাত লাগার কারণে আঘাত
তবে, পরামর্শ গ্রহণ করুন, নির্দেশ মেনে চলুন, সতর্কতা মেনে চলুন।
বক্স জাইলিফিশ সমুদ্র সৈকত এবং নদীর মোহনায় অক্টোবর থেকে এপ্রিলের উত্তর 1770 এর মধ্যে পাওয়া যায়। তারা occasionally বাইরে এই সময় পাওয়া যায়।
শার্কগুলো মানুষের সাথে খুব কমই দেখা দেয়। বেশিরভাগ শার্কই মানুষের সাথে ভয় পায় এবং দ্রুত চলে যায়।
স্যালভেশন কচ্ছপের প্রধান আবাসস্থল নদী মোহনা উত্তর থেকে রোককাম্পটন থেকে।
প্রস্তুতির মাধ্যমে ভ্রমণকারীকে গন্তব্যে পৌঁছানোর পর নিশ্চিন্ত মনে ঘুমানোর জায়গা খুঁজে পাওয়ার সুযোগ করে দেয়।
ট্রাভেল এজেন্টরা প্রায়শই নির্দিষ্ট হোটেলগুলির সাথে চুক্তিবদ্ধ হয়, তবে আপনি অন্য ধরনের আবাসনের ব্যবস্থা, যেমন ক্যাম্পিং সাইট, ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে করতে পারেন।
ভ্রমণ এজেন্টরা সাধারণত ভাড়া প্যাকেজগুলোয় থাকে, যাতে থাকে প্রাতঃরাশ, বিমানবন্দর বা বিমানবন্দর ও হোটেল উভয় ক্ষেত্রেই পরিবহন ব্যবস্থা।
যদি আপনি সময় নিয়ে চিন্তা করেন, তাহলে তারা আপনার জন্য ভিসা বা অন্য কোন ডকুমেন্ট সংগ্রহ করতে পারেন।
কোন সংশোধন বা অনুরোধ যদি ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে করা হয়, তাহলে তা আগে ট্রাভেল এজেন্টকে জানানো উচিত এবং না সরাসরি হোটেলকে জানানো উচিত।
কিছু উৎসবগুলিতে, বেশিরভাগ সংগীত উৎসব দর্শকদের বেশিরভাগই ক্যাম্পে অবস্থান করে এবং বেশিরভাগ দর্শক এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হিসাবে বিবেচনা করে।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং সাইটের ব্যবস্থা করতে হবে।
স্মরণ কর যে, যদিও প্রধান মঞ্চে সঙ্গীত শেষ হয়েছে, তবে সঙ্গীত উৎসব চলাকালীন সময়ে, সঙ্গীতের বিভিন্ন অংশ রাত পর্যন্ত বাজতে পারে।
কিছু উৎসব বিশেষ ক্যাম্পিং এলাকা তৈরি করে অল্পবয়সি সন্তান রয়েছে এমন পরিবারগুলোর জন্য।
যদি শীতকালে উত্তর বাল্টিক সাগর পাড়ি দিতে হয়, তাহলে কেবিনের অবস্থান চেক করুন, কারণ বরফ গলে গেলে কেবিনে প্রচণ্ড শব্দ হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের ক্রুজে সময় কাটানো যায়। ক্রুজ যাত্রীরা ভিসা ছাড়াই প্রবেশ করতে পারেন (অনুগ্রহ করে চেক করুন)।
স্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় বাড়ানোর জন্য অনেক চেষ্টা করে। জানালা ও ঘড়ি সাধারণত থাকে না, এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
তারা সাধারণত অতিথিদের জন্য বিশেষ খাবার, পানীয় এবং বিনোদন অফার করে থাকে, যাতে অতিথিরা ভাল মেজাজে থাকে এবং তাদের অবস্থানকে বজায় রাখে।
কিছু জায়গায় মদ্যপ পানীয় পরিবেশন করা হয়। তবে মদ্যপান জ্ঞানহীনতা বৃদ্ধি করে, এবং সব ভালো জুয়াড়িরা মদ্যপানের গুরুত্ব সম্পর্কে
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশ বা পর্বত পাস দিয়ে গাড়ি চালাবে, সে তুষার, বরফ, বা হিমায়িত তাপমাত্রা সম্পর্কে বিবেচনা করতে পারে।
স্লো রোডে, স্যাঁতস্যাঁতে রাস্তা, স্যাঁতস্যাঁতে রাস্তা, স্যাঁতস্যাঁতে রাস্তা, স্যাঁ
শীতকালে বরফ পড়লে খুব অল্প সময়ের মধ্যে আপনি আটকে যেতে পারেন।
 visibility কমতে পারে বরফ বা বাতাস অথবা জানালা বা গাড়ির উইন্ডো বরফে জমে বা বরফে জমে বা বরফে জমে বা
অন্য দিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের কারণে রাস্তা প্রায়ই বন্ধ থাকে। তাই সারা বছরই যান চলাচল স্বাভাবিক থাকে।
সাফারি safari হলো আফ্রিকার অন্যতম পর্যটন আকর্ষণ এবং অনেক পর্যটকের কাছে এটি একটি অন্যতম আকর্ষণ।
প্রচলিতভাবে Safari বলতে কোন কোন জায়গায় ভ্রমণ করা বোঝায়, যেখানে বিভিন্ন ধরনের প্রাণী দেখা যায়, বিশেষ করে তৃণভূমি অঞ্চলে।
কিছু প্রাণী, যেমন-Elephants and giraffes, close to cars and standard equipment will allow good viewing.
লায়ন,চেকার এবং লেপার্ড sometimes shy and you will see them better with binoculars.
একটি হাঁটা সাফারি (বা "বনের হাঁটা", "হাঁটাচলা সাফারি", বা "পায়ে হেঁটে") hiking, either
প্যারালিম্পিক হবে ২৪ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর ২০২১ পর্যন্ত। কিছু ইভেন্ট হবে অন্য কোথাও।
টোকিও একমাত্র এশীয় শহর যা দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে, ১৯৬৪ সালে এটি আয়োজন করেছিল।
যদি আপনি ২০২০ এর আগে আপনার ফ্লাইট এবং হোটেল বুকিং করেছিলেন, তাহলে আপনি একটি কঠিন পরিস্থিতি তৈরি করতে পারেন।
অংশগ্রহণকারী দেশগুলোর শর্তাদি বিভিন্ন রকম, তবে সাম্প্রতিক মাসগুলোতে করোনাভাইরাসজনিত শর্তাদি বাতিলকরণের নীতি জুলাই ২০২০ পর্যন্ত বর্ধিত হয়নি।
প্রত্যাশিতভাবে বেশিরভাগ ইভেন্টের টিকিটের মূল্য হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০, যেখানে সাধারণ টিকিটের মূল্য হবে ¥৭,০০০।
 damp কাপড় ইস্ত্রি করলে তা শুকিয়ে যায়। অনেক হোটেল আছে যেখানে ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ড পাওয়া যায়, যদি কেউ রুমে না থাকে।
যদি লোহা না থাকে, বা যদি আপনি লোহার জুতো পরতে না চান, তাহলে আপনি যদি একটি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, তাহলে চেষ্টা করুন।
সচেতন থাকুন না যে, কাপড়টি খুব গরম (যা শোষণ, বা চরম অবস্থায়, পুড়ে যাওয়া) হতে পারে।
পানি বিশুদ্ধ করার বিভিন্ন উপায় আছে, কিছু বিশেষ হুমকি মোকাবেলায় বেশি কার্যকর।
কিছু অঞ্চলে এক মিনিটের জন্য গরম পানি যথেষ্ট, কিছু অঞ্চলে কয়েক মিনিট লাগতে পারে।
পরীক্ষার ফলাফলের উপর নির্ভর করে ফিল্টারগুলি বিভিন্নভাবে কাজ করে। যদি আপনি কোন উদ্বেগের মধ্যে থাকেন, তাহলে আপনি একটি ভাল ব্র্যান্ডের বোতলজাত পানীয় কিনতে পারেন
ভ্রমণকারীরা তাদের নিজ অঞ্চলের পশু-পাখি সম্পর্কে অপরিচিত হলে তাদের সাথে যোগাযোগ করতে পারে।
পোকা খাবার নষ্ট করতে পারে, বিরক্তি সৃষ্টি করতে পারে, এমনকি অ্যালার্জি সৃষ্টি করতে পারে, বিষ ছড়াতে পারে, বা সংক্রামক রোগ ছড়াতে পারে।
সংক্রামক রোগই হোক বা বিপজ্জনক প্রাণী যা মানুষকে আঘাত বা হত্যা করতে পারে, তা সাধারণত পোকামাকড় হিসেবে বিবেচিত হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হল কিছু নির্দিষ্ট স্থানে কিছু পণ্য ও সেবার জন্য করমুক্ত কেনাকাটার সুযোগ।
যাত্রীদের জন্য যেসব দেশে উচ্চ কর রয়েছে, সেখানে তারা sometimes অনেক টাকা বাঁচাতে পারে, বিশেষ করে অ্যালকোহলযুক্ত পানীয় এবং তামাকজাত পণ্যের ক্ষেত্রে।
এই অংশটি ম্যারিয়ন থেকে ফ্যাশনটাউন পর্যন্ত সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং ড্রাইভিং শর্ত রয়েছে। এটি প্রায়শই বিচ্ছিন্ন অরণ্য অঞ্চলে অতিক্রম করে।
যদি আপনি গ্রামীণ রাস্তা দিয়ে গাড়ি চালনা করেন না, তাহলে আপনার বুদ্ধি খাটিয়ে চলুন: উঁচু-নীচু ঢাল, সংকীর্ণ পথ এবং বাঁকযুক্ত পথ প্রধান।
প্রত্যন্ত অঞ্চলে পোস্ট করা গতি সীমা লক্ষণীয়ভাবে কম থাকে - সাধারণত ৫৬--64 কিলোমিটার / ঘন্টা (৪০-৪৮ মাইল) - এবং কঠোরভাবে মেনে চলার বিষয়টি আরও গুরুত্বপূর্ণ হয়ে ওঠে।
অস্বাভাবিকভাবে, যদিও, মোবাইল ফোন পরিষেবা এখানে অনেক শক্তিশালী, যেমন অনেক অন্যান্য রুটের অংশ, যেমন পেনসিলভানিয়া ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভাল, এবং বার্লিন, অস্ট্রিয়া থেকে অনেক বেশি সমৃদ্ধ এবং বৈচিত্র্যময়, যা তাদের দক্ষিণের প্রতিবেশী, অস্ট্রিয়ার অনুরূপ।
ফল পেস্ট্রি খুবই সাধারণ, সারা বছরই আপেলকে পেস্ট্রিতে রান্না করা হয়, আর শরৎকালে আম ও পাকা পেঁপে আসে।
মিষ্টি বিস্কুটের মধ্যে বাদাম, কাজুবাদাম, ও অন্যান্য ফলমূলের বীজও থাকে। জনপ্রিয় বিস্কুটগুলো বিশেষ করে কফি পান করার সাথে বেশ ভালো মানায়।
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু ধনী পাস্তা চান, তাহলে আপনি যা অঞ্চলভেদে Berliner, Pfannkuchen বা Krapfen নামে পরিচিত তা চেষ্টা করুন।
ঝাল একটি খাবার যা মশলা এবং অন্যান্য উপকরণ দিয়ে তৈরী হয়।
একটি আচার যদি "শুষ্ক" হয় তবে এটি "সিক্ত" হতে পারে।
উত্তর ভারতের এবং পাকিস্তানের অভ্যন্তরে, পাঞ্জাব অঞ্চলে, দুধের দইকে বিভিন্ন ধরনের মসলায় ব্যবহার করা হয়। দক্ষিণ ভারতের এবং কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে, নারিকেল দুধকে বিভিন্ন ধরনের মসলায় ব্যবহার করা
জাভা দ্বীপের ১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে পছন্দ করে নিতে পারেন, ইন্দোনেশিয়ার রন্ধনশৈলীর এই বিশাল বৈচিত্র্য।
কিন্তু, যদি এর সাথে কোন বিশেষণ যোগ করা না হয়, তাহলে এই শব্দটি সাধারণত জাভা দ্বীপের মূল দ্বীপের মধ্য ও পূর্ব অংশের খাবারের কথা বোঝায়।
বর্তমানে ইন্দোনেশিয়ার সর্বত্র পাওয়া যায় জাভানীয় খাবার। এতে রয়েছে বিভিন্ন স্বাদের হালকা তাজা খাবার, প্রধানত মশলা, সোডা (বিশেষত জাভানীয় কফি সোডা), এবং বিভিন্ন মশলা।
সাঁতারু তার পা দুটির উপর ভর করে বসে থাকে।
তারা রাইডারকে বেশি স্থিতিশীল করে তোলে কিন্তু তাদের নিরাপত্তা উদ্বেগের কারণ হতে পারে কারণ রাইডার তাদের পায়ের নিচে আটকে থাকতে পারে।
যদি কোন ঘোড়ার উপর থেকে কোন ব্যক্তি পড়ে গিয়ে তার পা জড়িয়ে যায়, তবে ঘোড়া যদি দৌড়ে পালিয়ে যায়, তবে তাকে টেনে নিয়ে যেতে পারে। এ ধরনের ঝুঁকি কমাতে অনেক ধরনের নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে পারে।
প্রথম, অধিকাংশ চালক হিল জুতে পরেন এবং একটি মসৃণ, বেশ এবড়ো-খেবড়ো, বুট পরেন।
পরে কিছু ঘোড়ার জিন আকৃতির স্যাডেল, বিশেষ করে ইংরেজ স্যাডেল, তার স্টিয়ারলেস বারের মাধ্যমে, যদি কোন falling rider তার স্টিয়ারলেস বারের উপর চাপ দেয়, তাহলে তার স্টিয়ারলেস বারের উপর চাপ দিয়ে
চিলির অন্যতম জনপ্রিয় climbing destination, known as the Yosemite of South America, with a variety of granite big walls and crags।
শীর্ষে রয়েছে অসাধারণ দৃশ্য। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে climbing  করতে আসা মানুষ এর endless potential of walls  এর endless potential of walls  এর endless potential of walls  এর endless potential of walls  এর
ডানহিল স্নোবোর্ডিং, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, জনপ্রিয় ক্রীড়া যেখানে আপনি তুষারযুক্ত ভূমির উপর দিয়ে ধীর গতিতে চলতে পারেন, স্কি বা স্ন
স্কি করা একটি প্রধান ভ্রমণ ক্রিয়াকলাপ, প্রায়শই "স্কি বু" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে থাকে, যেখানে স্কি করার জন্য নির্দিষ্ট স্থানে একটি নির্দিষ্ট সময় কাটানো হয়।
স্কি করার ধারণা অনেক পুরনো — ল্যাসকক্স গুহায় আঁকা ৫০০০ খ্রিস্টপূর্বাব্দের স্কি করার ছবি।
ডানহিল স্কিইং একটি খেলা ১৭ শতকের শেষদিকে শুরু হয়েছিল, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম বিনোদনমূলক স্কি ক্লাবটি খোলা হয়েছিল।
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই ক্রিয়াকলাপটি স্কি ব্যাকপ্যাকিং, স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি নামেও পরিচিত।
এটা আল্পাইন স্কিইং বা পর্বত অভিযাত্রীতার সাথে সম্পর্কিত কিন্তু সাধারণত আল্পাইন স্টাইল স্কিইং বা পর্বত অভিযাত্রীতার সাথে জড়িত নয়
স্কি রুটকে hike রুটের মত মনে করুন।
অবাধ অবস্থায় আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – তবে খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি সাইক্লিং এর মত ট্র্যাকের উপর ভারী backpack নিয়ে দৌড়াতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটি একটি ছোটো মহাদেশ কিন্তু অনেক স্বাধীন দেশ নিয়ে গঠিত। স্বাভাবিক অবস্থায় ভ্রমণ করতে গেলে একাধিক দেশ পার হতে হলে একাধিক বার ভিসা আবেদন ও পাসপোর্ট চেক করতে হয়।
শেনজেন এলাকা এই দিকটাতে কিছুটা হলেও এক দেশ হিসেবে কাজ করে।
যখন আপনি এই অঞ্চলে থাকেন, আপনি সাধারণত দ্বিতীয়বার পাসপোর্ট চেকপয়েন্ট অতিক্রম করার প্রয়োজন হয় না।
একইভাবে, ভিসার মাধ্যমে, আপনি প্রত্যেকটি সদস্য দেশ থেকে আলাদা আলাদা ভিসা আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, টাকা ও কাগজপত্র বাঁচবে।
কোন কোন করদাতা সংস্থা ১০০ বছরের পুরনো পণ্যকে প্রাচীন বলে মনে করে।
এই সংজ্ঞার বিভিন্ন অঞ্চলে ভৌগোলিক বৈচিত্র্য রয়েছে, যেখানে উত্তর আমেরিকার তুলনায় ইউরোপের বয়সের সীমারেখা কম হতে পারে।
হস্তশিল্প পণ্য বলতে প্রাচীন জিনিসকে বোঝায়, তবে এটি একই ধরনের সাধারণ পণ্য থেকে অনেক বেশি পুরনো।
রয়েল ডেনিস স্কয়ারের কাছে রয়েল ডেনিস স্কয়ারের কাছে রয়েল ডেনিস স্কয়ারের কাছে রয়েল ডেনিস স্কয়ারের কাছে রয়েল ডেনিস স্কয়ারের কাছে
বরং ঐতিহ্যগতভাবে, যদিও, অনেক সাসমিরা বড় আকারের রেনডেরু পালন, কিন্তু জীবিকা নির্বাহের জন্য মাছ ধরা, শিকার এবং অনুরূপ, রেনডের
আজ অনেক সিমি আধুনিক পেশায় কাজ করেন। সিমি অঞ্চলের পর্যটন আয়ের একটি গুরুত্বপূর্ণ উৎস।
গুজরানি"" শব্দটি বহুল ব্যবহৃত হলেও, বিশেষত রোমানি জাতিগোষ্ঠীর বাইরে, ""গুজরানি"" শব্দটি অনেক সময় নেতিবাচক ধারণা ও ভুল ধারণার কারণে offensive হিসেবে বিবেচিত হয়।
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি পরিদর্শন করতে যাচ্ছেন সেখানে ভ্রমণ সতর্কতা জারি করা হয়, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা অথবা ভ্রমণ বাতিল বীমা প্রভাবিত হতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
এক উদাহরণ হিসেবে, আমেরিকার নাগরিকগণ মধ্যপ্রাচ্যে ভিন্ন পরিস্থিতিতে বসবাস করতে পারেন।
নির্দেশনা কেবল একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে সংক্ষিপ্তসার।
প্রস্তাবিত মতামতগুলো সাধারণত সংক্ষিপ্ত, সাধারণ ও অতিরঞ্জনপূর্ণ।
গুরুতর আবহাওয়া হচ্ছে কোন মারাত্মক আবহাওয়া ঘটনার জন্য ক্ষতির, সামাজিক বিশৃংখলা সৃষ্টিকারী বা মানুষের জীবনহানির সম্ভাবনা রয়েছে এমন আবহাওয়ার একটি সাধারণ নাম
সর্বত্র তীব্র আবহাওয়া ঘটতে পারে, এবং আবহাওয়ার বিভিন্ন প্রকার রয়েছে, যা নির্ভর করে ভূগোল, ভৌগোলিক অবস্থান, এবং আবহাওয়ার উপর।
বজ্রবিদ্যুৎ, শিলাবৃষ্টি, অতিরিক্ত বৃষ্টিপাত, এবং দাবানলের মতো তীব্র আবহাওয়ার বিভিন্ন রূপ এবং প্রভাব রয়েছে। বজ্রবিদ্যুৎ, শিলাবৃষ্টি
উপ-রাজ্য এবং মৌসুমী তীব্র আবহাওয়ার ঘটনা অন্তর্ভুক্ত রয়েছে, তুষার ঝড়, তুষার ঝড়, বরফ ঝড় এবং ধুলো ঝড়।
ভ্রমণকারীরা আবহাওয়ার পূর্বাভাস সম্পর্কে সচেতন থাকতে হবে যাতে তাদের এলাকায় কোন ঝড়-বৃষ্টি হলে তাদের ভ্রমণ পরিকল্পনা ব্যাহত না হয়।
যে কেউ যুদ্ধক্ষেত্রের দেশ ভ্রমণের পরিকল্পনা করছে, সে যেন প্রফেশনাল ট্রেনিং গ্রহণ করে।
অনুসন্ধান করুন অথবা ইন্টারনেট থেকে 'অশোভন পরিবেশ কোর্স' এর জন্য অনুসন্ধান করলেই পাওয়া যাবে স্থানীয় একটি কোম্পানির ঠিকানা।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচনা করা বিষয়গুলির অনেক বেশি বিস্তারিতভাবে আলোচনা করে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা সহ।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের এবং এতে অভিনয়, অনেক প্রথম Aid এবং sometimes অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত থাকে।
উপকূলের অভিযাত্রীদের জন্য বই ও ম্যাগাজিন প্রচুর, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রের অভিযাত্রীদের জন্য তেমন বই ও ম্যাগাজিন কম।
যাত্রীদের বিদেশে যৌন পরিবর্তন সার্জারি করার প্ল্যান থাকলে তাদের দেশে ফেরার সময় বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে রাখতে হবে।
সরকার কর্তৃক পাসপোর্টে লিঙ্গ উল্লেখ না করা (X) বা নাম ও লিঙ্গ পরিবর্তন করা নথি হালনাগাদ করা যায় কিনা তা বিভিন্ন ক্ষেত্রে পরিবর্তিত হয়।
এই নথিসমূহের জন্য বৈদেশিক সরকারের আগ্রহও ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত।
সন্ত্রাসবাদ মোকাবেলায় নিরাপত্তা চেকপোস্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়েছে।
প্রি-অপারেটিভ রূপান্তরিত লিঙ্গের ব্যক্তিবর্গকে তাদের privacy ও dignity অক্ষুন্ন রেখে স্ক্যানার পার হতে হবে না।
সরল স্রোতগুলি সমুদ্রের ঢেউ ভেঙে যাওয়ার পরে ফিরে আসা স্রোত, প্রায়শই একটি প্রবাল বা অনুরূপ।
এই তলদেশে topology এর কারণে, এই প্রবাহের একটি ছোট অংশ ফিরে আসে, এবং একটি দ্রুত প্রবাহ গভীর পানির মধ্যে তৈরি হতে পারে।
অনেক মৃত্যু হয় স্রোতের বিরুদ্ধে সাঁতার কাটার জন্য ক্লান্ত হয়ে পড়লে, যা অসম্ভব।
যখন আপনি বর্তমান থেকে বেরিয়ে আসবেন, তখন সাঁতার কাটার জন্য স্বাভাবিকের চেয়ে বেশি কঠিন কিছু নেই।
যদি আপনি বারবার ধরা না পড়েন, এবং আপনার দক্ষতা এবং আপনি ধরা পরার পর উদ্ধার পেতে চান, তাহলে চেষ্টা করুন।
পুনঃপ্রবেশের ধাক্কা আগে সংস্কৃতি ধাক্কা (একদমই না) এর সাথে আসে, তা দীর্ঘস্থায়ী হয় এবং বেশি তীব্র হয়।
অভিবাসী যারা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে মানিয়ে নিতে পেরেছিল তারা তাদের নিজ দেশের সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে মানিয়ে নিতে পারে না।
যখন বিদেশে থেকে দেশে ফিরে you've adapted to the new culture and lost some of your habits from your home culture.
যখন প্রথম বিদেশ ভ্রমণে গিয়েছিলাম, তখন মানুষ হয়তো ধৈর্য ও সহানুভূতির সাথে আমাকে গ্রহণ করেছিল, কারণ বিদেশ ভ্রমণে যাওয়া নতুন দেশের মানুষগুলোকে নতুন
যাত্রীদের জন্য ধৈর্য ও সহমর্মিতার প্রয়োজন হয়।
 pyramid সাউন্ড অ্যান্ড লাইট শোটি বাচ্চাদের জন্য সবচেয়ে আকর্ষণীয় জিনিসগুলোর মধ্যে একটি।
অন্ধকারে পিরামিড দেখতে পাও এবং শো শুরুর আগে নীরবতা ভেঙে পিরামিড দেখতে পাও।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শোনা যায়। গল্পের বইয়ের মতো গল্পের শব্দ ও আলোর শব্দ।
স্ফাইসের পটভূমি ও বর্ণনাকারী হিসেবে একটি দীর্ঘ গল্প।
পiramidগুলো বিভিন্ন দৃশ্যের প্রদর্শন করে এবং বিভিন্ন পিরামিডগুলো আলোকিত করা হয়।
দক্ষিণ শেটল্যান্ড দ্বীপসমূহ, ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত, বিভিন্ন দেশের দাবীদার এবং ২০২০ সালে সবচেয়ে বেশি bases, ১৬ টি সক্রিয় রয়েছে।
আর্কিপেলাগো 120 কিমি উত্তর-পশ্চিমে পেনিনসুলা। বৃহত্তম দ্বীপটি কিং জর্জ আইল্যান্ড, ভিলা লেস টুরেস শহর।
আরেকটি হল লিভিংস্টোন দ্বীপ এবং ডেসেকশন, যেখানে একটি মৃত আগ্নেয়গিরির উদগিরণ দ্বারা গঠিত একটি উদ্গীরণ দ্বারা গঠিত একটি প্রাকৃতিক পোতাশ্রয়।
ইলোস্টো দ্বীপ অঞ্চল দক্ষিণের Peninsula, বর্ডারে Bellingshausen সাগর দ্বারা আবদ্ধ।
এই Peninsula এর পাহাড়গুলো এখানে মিশে যায়, তারপর আবার উঠে আসে, যা Ellsworth Mountains এর 360 কিলোমিটার দীর্ঘ, Minnesota Glacier দ্বারা বিভক্ত একটি পর্বতশৃঙ্গ গঠন করে।
উত্তর-পশ্চিম অংশ বা সেভেন্থ রেঞ্জ অ্যান্টার্কটিকার সর্বোচ্চ পর্বত, ভিনসন মাল্টিফ্লক, সর্বোচ্চ শিখর, 4892 মিটার, মাউন্ট ভিনসন।
অন্ধকার জায়গায়, যেখানে মোবাইল নেটওয়ার্ক নেই, স্যাটেলাইট ফোনটি আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত মোবাইল ফোনের বিকল্প হিসেবে কাজ করে না, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করতে হবে।
এই সার্ভিস সমুদ্রযানের মধ্যে, যেমন pleasure craft, এবং expeditions যারা দূরবর্তী ডাটা এবংvoice চাহিদা আছে ব্যবহার করা হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদাতা আপনাকে এই সেবার সাথে সংযোগের জন্য আরও তথ্য দিতে পারে।
যাঁরা একটি গ্যাপ বছর পরিকল্পনা করছেন তাঁরা ভ্রমণ ও শিখতে আগ্রহী হচ্ছেন।
এই বিশেষ করে স্কুল থেকে বের হওয়া শিক্ষার্থীদের জন্য, তাদের স্নাতকপূর্ব শিক্ষা গ্রহণের জন্য এক বছর সময় ছাড়ার সুযোগ করে দেয়।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার পর উচ্চশিক্ষার জন্য দেশে ফিরে আসার সম্ভাবনা বৃদ্ধি পায়।
সাধারণত এই শিক্ষামূলক কার্যক্রমে ভর্তি হতে হলে টিউশন ফি দিতে হয়।
Finland একটি নৌকা ভ্রমণের জন্য একটি দুর্দান্ত স্থান।
অঞ্চল ও হ্রদে আপনি অবশ্যই একটি নৌকা নাও ব্যবহার করতে পারেন।
তবে বড় নৌকা হলেও, ছোট নৌকা বা kayak-এর অভিজ্ঞতা আলাদা।
Finlandের নৌকাবাইচ একটি জাতীয় বিনোদন। প্রতি সাত বা আটজনের জন্য একটি নৌকা রয়েছে।
এইভাবে নরওয়ে, সুইডেন এবং নিউজিল্যান্ড, কিন্তু অন্যরকম (যেমন নেদারল্যান্ডসে এই সংখ্যা এক থেকে ৪০)।
বেশিরভাগ distinct Baltic Cruise features an extended stay in সেন্ট পিটার্সবার্গ, রাশিয়া।
এই অর্থেই আপনি ঐ ঐতিহাসিক শহর ঘুরে দেখতে পারেন দুই দিনের পূর্ণ সময় নিয়ে ফিরে এসে জাহাজে ঘুমিয়ে থাকতে পারেন।
যদি আপনি কেবল জাহাজের excursions ব্যবহার করে সমুদ্রতীরে পৌঁছান তাহলে ভিসার প্রয়োজন হবে না (২০০৯ সাল থেকে)।
কিছু জাহাজের প্রমোশন বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত। আপনি উপরের মানচিত্র থেকে দেখতে পারেন বার্লিন সমুদ্রের খুব কাছে নেই এবং একটি ভ্রমণ বার্লিন অন্তর্ভুক্ত করা হয় না জাহাজের মূল্য।
বিমানে চড়ার ভয়াবহ অভিজ্ঞতা সকলেরই হতে পারে। বিশেষ করে যদি কেউ আগে কখনও বিমানে চড়েনি কিংবা কোনও traumatic event এর অভিজ্ঞতা রয়েছে।
এটা লজ্জার কিছু নয়: এটা অন্য অনেক কিছুর মতোই, অনেক মানুষেরই ব্যক্তিগত ভয় ও অপছন্দের বিষয়গুলোর মতোই।
কিছু কিছু ক্ষেত্রে বিমানের কাজ ও ফ্লাইটের সময় ঘটে যাওয়া কিছু ঘটনা সম্পর্কে জানা থাকলে বিমানের ভয় কাটিয়ে ওঠা যেতে পারে।
চিঠি আদান-প্রদানকারী কোম্পানিগুলো দ্রুততম সময়ে জিনিসপত্র পাঠিয়ে থাকে। অনেক সময় ব্যবসায়িক নথি, পণ্য বা জরুরি মেরামতের জন্য spare parts এর সময় খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলো তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলো এই সমস্যা ছিল।
যদি তারা এয়ার ফ্রেইট মাধ্যমে জিনিসপত্র পাঠায়, তবে কিছু রুটে তা কয়েক দিনের জন্য অবতরন এবং কাস্টমসের জন্য অপেক্ষা করতে পারে।
যেকোনো উপায়ে এটা দ্রুত পার হতে হলে তা চেক ইন করা লাগেজ হিসেবে পাঠাতে হবে। এয়ারলাইন্সের নিয়ম অনুযায়ী, কোন যাত্রী ছাড়া কোন মালপত্র পাঠানো যাবে না, যা আপনাকে করতে হবে।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে চাইলে মোটা অঙ্কের টাকা খরচ করে বা আপনার কোম্পানির পক্ষ থেকে তা করিয়ে নিতে পারেন।
তবে, এই খরচটা কিন্তু কম নয়: সাধারণত সাধারণ অর্থনীতি টিকিটের তুলনায় চারগুণ বেশি এবং প্রথম শ্রেণীর টিকিটের তুলনায় ১১ গুণ বেশি!
সাধারণত, বিমানের সরাসরি ফ্লাইটের জন্য বিজনেস বা প্রথম শ্রেণির আসনগুলির জন্য কোনও ছাড়ের প্রয়োজন হয় না।
বিমানবন্দরগুলো জানে যে, কিছু নির্দিষ্ট গ্রুপে যারা ফ্লাইটে দ্রুত ও আরামদায়ক ভ্রমণের সুযোগ পেতে চায়, তারা তাদের ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্য দিতে প্রস্তুত।
মোলডোভার রাজধানী হলো সিচেনিয়ু। স্থানীয় ভাষা রোমানিয়ান হলেও রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভিয়া একটি বহুভাষী প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে, এই সংঘাত Moldova এর পূর্ব অংশ, যা একটি স্বঘোষিত প্রজাতন্ত্র, যা একটি নিজস্ব সরকার এবং মুদ্রা আছে, কিন্তু কোন জাতিসংঘের সদস্য রাষ্ট্র স্বীকৃতি দেয়।
মোলদোভিয়ার দুই অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক সম্পর্ক পুনর্গঠিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলডোভায় প্রধান ধর্ম হলো অর্থডক্স খ্রিস্টান।
ইস্তাম্বুল তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর, যার জনসংখ্যা প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন, দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর ইস্তানবুল এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সিয়ামেন, এখন আধুনিক, উন্নয়নশীল এবং ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, একটি বিশাল সমুদ্রের পাশে এবং পাহাড়ের পাশে অবস্থিত।
বড় বড় রাস্তা, কাচের জানালা ও আধুনিক শপিং মলগুলোয় লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার, এবং পুরনো মসজিদ ও গির্জা, যদিও শহরটা অনেকটা ইউরোপীয় মাইনরিটিজের মত।
হ্যালডারভিক গ্রামের পাশ দিয়ে চলে যাওয়া দ্বীপ ইস্টউরোর দৃশ্য দেখতে পাওয়া যায় এবং এখানে একটি অদ্ভুতভাবে আটকোণা গির্জা রয়েছে।
ইসকনের সমাধিক্ষেত্রে, কিছু মজার মার্বেল ভাস্কর্য রয়েছে।
পুরো আধাঘন্টা গ্রামে ঘুরতে পারা বেশ ভাল।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানোর জন্য রোমান্টিক এবং আকর্ষণীয় শহর সিন্ট্রা এবং যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বায়রন কর্তৃক একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়েছিল।
সান্তা রিকার উদ্দেশে নিয়মিত স্কটurb বাস 403 যাতায়াত করে, সেভেন টাউনের কাছে ক্যাবো দা রিকার কাছে থামতে।
ওদিকে আমাদের মহান圣母 মেরী (মাজার) দর্শন করার জন্য বিখ্যাত স্থানটি দর্শন করুন।
আপনি আসলে একটি গণকবরের সাইটে এবং একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ বিশ্বের জনসংখ্যার একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ এর জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ স্থান পরিদর্শন করছেন।
এই জায়গায় এখনো অনেক পুরুষ ও নারী বেঁচে আছেন, যারা তাদের সময়টা এখানে কাটিয়েছেন, এবং আরো অনেক যারা তাদের প্রিয়জনদের হত্যা করা হয়েছে বা তাদের কাজ করে মারা হয়েছে, ইহুদি ও অমুসলিম উভয়েই।
এই সাইটের প্রতি সম্মান, মর্যাদা ও শ্রদ্ধার সাথে আচরণ করুন। Holocaust বা নazis এর সাথে কৌতুক করবেন না।
অবকাঠামো ঘেঁষে লেখা বা আঁচড়ের দাগ না দিয়ে সাইটের সৌন্দর্য বজায় রাখুন।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হল কাতালান এবং স্পেনীয়। কাতালান ভাষাকে পছন্দ করে অর্ধেকেরও বেশি মানুষ, অধিকাংশই তা বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্প্যানিশ জানে।
তবে বেশিরভাগ চিহ্নগুলি কেবল কাতালান ভাষায় নির্দেশ করা হয়েছে কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয়েছে যে এটি প্রথম সরকারী ভাষা।
তবে, স্প্যানিশও পাবলিক পরিবহন এবং অন্যান্য সুবিধার ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত।
মেট্রোRegular announcements in the Metro are made only in Catalan, but unplanned disruptions are announced by an automated system in a wide variety of languages including Spanish, English, French, Arabic and Japanese.
প্যারিসবাসীরা দাম্ভিক, অভদ্র ও অহংকারী হিসেবে পরিচিত।
যখন এটা একটা ভুল stereotype হয়ে থাকে, প্যারিসে ভালো আচরণ বজায় রাখার জন্য সবচেয়ে ভালো উপায় হল নিজেকে "ভালো" হিসেবে উপস্থাপন করা। এটা প্যারিসে চলাফেরা করা অনেক সহজ করে দেবে।
প্যারিসবাসীদের আচমকা বহির্ভঙ্গির দ্রুত evaporate যদি আপনি কিছু basic courtesies প্রদর্শন।
প্রলিটভিকস জাতীয় উদ্যান ঘন বনের মধ্যে অবস্থিত, প্রধানত বাইন, Spruce এবং fir গাছ দ্বারা আবৃত, এবং Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদগুলির মিশ্রণ রয়েছে।
এটি একটি উল্লেখযোগ্য বৈচিত্র্যময় উদ্ভিদ সম্প্রদায়, কারণ এর বিভিন্ন ধরনের মাইক্রোস্ক্লাইমেট, বিভিন্ন ধরনের মাটি এবং বিভিন্ন উচ্চতার কারণে।
এই অঞ্চলে বিভিন্ন প্রজাতির বন্যপ্রাণী ও পাখির আবাসস্থল রয়েছে।
ইউরোপীয় কালো বিড়াল, শিয়াল, ঈগল, পেঁচা, লিনক্স, বন্য বিড়াল এবং ক্যাসকেডেল দেখতে পাওয়া যায়, পাশাপাশি আরও অনেক সাধারণ প্রজাতি।
মেদিনীপুর জেলার দর্শনীয় স্থানগুলির দর্শন করতে গেলে মহিলাদের বোরখা পরতে হবে এবং তাদের কাঁধও ঢেকে রাখতে হবে।
বিশেষ করে মহিলাদের জন্য monasteries।
পুরুষদের প্যান্টের নিচের অংশ পর্যন্ত ঢেকে রাখা বাধ্যতামূলক।
এইটাও স্টক থেকে নিতে পারেন। কিন্তু এই স্কার্টগুলো ব্যবহার শেষে ধোয়া হয় না। তাই আপনি যদি এই স্কার্ট পরিধান করেন তাহলে আপনি আরাম পাবেন না। এক tamanho সব পুরুষদের জন্য।
মাজরাডা, যেমন অন্যান্য অঞ্চলের মধ্য দিয়ে Mediterranean, মূলত রুটির উপর ভিত্তি করে, শাকসবজি এবং মাংস (বিশেষত গরুর মাংস), এবং তিলের তেল ব্যবহার করা হয়।
সর্ষের তেলের সাথে ভাতের রুটির সাথে টুনা মাছ, টমেটো, সসেজ, ইত্যাদি দিয়ে তৈরি একটি সহজ জনপ্রিয় খাবার, বিশেষ করে গ্রীষ্মকালে, হল প্যালে অলিভ: রুটির সাথে সর্ষের তেল
সকল বিশেষ্য, আপনার জন্য ""আপনি"" শব্দটি ছাড়া, সব সময়ই শুরু হয় একটি বড় হাতের অক্ষর দিয়ে, এমনকি একটি বাক্য জুড়ে।
এইভাবে কিছু Verb এবং Object এর পার্থক্য করা যায়।
কারণ এটি arguably লেখাকে সহজ করে তোলে, যদিও লেখার জন্য একটি বিশেষণ বা ক্রিয়া রূপের জন্য অনুসন্ধান করা দরকার।
ইতালীয় ভাষায় উচ্চারণ করা relativamente সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দই লেখার সাথে মিলে যায়।
মূল অক্ষরগুলি লক্ষ্য করুন, কারণ তাদের উচ্চারণ নির্ভর করে এই স্বরযুক্ত vowels এর উপর।
আরো, নিশ্চিতভাবে র এবং র-এর উচ্চারণ আলাদা করে উচ্চারণ করুন: কারো অর্থ প্রিয়, আর কারোর অর্থ গাড়ি।
ফারসি ব্যাকরণ তুলনামূলক সহজ ও mostly regular।
এই গ্রামার প্রারম্ভিক পাঠটি আপনাকে Persian গ্রামার সম্পর্কে অনেক কিছু শিখাবে এবং phrases সম্পর্কে আরও ভালোভাবে বুঝতে সাহায্য করবে।
বলাই বাহুল্য, যদি আপনি কোন রোমান্স ভাষাকে জানেন, তাহলে পর্তুগীজ ভাষাকে শিখতে আপনার সহজ হবে।
তবে, যারা স্প্যানিশ জানে সামান্য, তারা দ্রুত সিদ্ধান্ত নিতে পারে যে পর্তুগিজ কাছাকাছি, তাই এটি আলাদা অধ্যয়ন করা প্রয়োজন না।
প্রাক-ModernObservatories usually become obsolete today, and remain as museums, or sites of education.
আলো দূষণ তাদের স্বর্ণযুগে ছিল না, তাই সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে স্থাপন করা হয়, যা সহজে পৌঁছানো যায় ।
আধুনিক সব ধরনের গবেষণার জন্য সবচেয়ে বড় দূরবিনগুলো হল দূরবিনের মতো বিশাল এলাকা এবং আবহাওয়া অনুকূলে থাকা এলাকার।
চেরি ফুল দেখার উৎসব, যা হ্যানামি নামে পরিচিত, জাপানী সংস্কৃতি থেকে শুরু করে ৮ম শতাব্দী পর্যন্ত।
প্রাকৃতিক আদেশ এই ধারণা চীন মধ্যে উদ্ভূত হয়েছিল যেখানে প্লাম ফুল ছিল পছন্দের ফুল।
জাপানে সম্রাট ছাড়া অন্য কোন রাজপুত্রের জন্য প্রথম চেরি ফুলের উৎসব আয়োজন করা হত না।
প্রকৃতি ও পরিবেশের জন্য গাছগুলো তাদের সেরা অবস্থায় থাকে, তাই কোন গাছকে কেটে ফেলা থেকে বিরত থাকা উচিত না।
যদি কোন নির্দিষ্ট বাগানের দর্শন করতে যান, নমুনার সংগ্রহও আপনাকে বের করে দিতে পারে, আলোচনা না করেই।
সিঙ্গাপুর সাধারণত একটি অত্যন্ত নিরাপদ স্থান এবং খুব সহজেই navigating, এবং আপনি যখন পৌঁছেছেন তখন আপনি almost anything কিনতে পারেন।
কিন্তু নিরক্ষীয় উচ্চ অঞ্চলের মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তরে অবস্থিত হওয়াতে আপনি উভয় উত্তাপ (সর্বদা) এবং উজ্জ্বল সূর্যকে (যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে, কমই) সামলাতে হবে।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, বাইবেলের কুলপতিদের সমাধিস্থল, যেখান থেকে বাইবেলের কুলপতিগণ, Abraham, Isaac, Jacob, and their wives, মারা গিয়
চেক করে দেখুন যে বাসটি আপনি ভাবছেন যেখান থেকে যাবেন সেটি জাবিরাহ এবং না শুধু nearby ইহুদী বসতি Kiryat Arba এর কাছাকাছি যায়।
অন্তর্দেশীয় জলপথগুলি একটি ভাল বিষয় নিয়ে একটি ছুটির পরিকল্পনা করা যেতে পারে।
যেমন,Loire Valley, Rhine Valley বা Danube বা Erie Canal এর একটি ক্রুজে যেতে।
তারা জনপ্রিয় হাইকিং ও বাইকিং ট্রেলগুলির জন্য পথনির্দেশও দেয়।
খ্রীষ্টানদের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ছুটির মধ্যে একটি হল বড়দিন, যীশুর জন্মদিনকে কেন্দ্র করে পালন করা হয়।
অনেক খ্রিস্টীয় রীতিনীতি অন্যান্য দেশ ও বিশ্বের অন্যান্য ধর্মের লোকেরা গ্রহণ করেছে।
প্রচলিত আছে, Easter Day সকালে সূর্যোদয়ের সময় কোন খোলা জায়গায় ঘুম থেকে উঠার।
অবশ্যই, খ্রিস্টীয় দর্শন থেকে এই প্রথা ব্যাখ্যা করা যায়, কিন্তু এটা হয়তো প্রাচীনকালে বসন্ত আর উর্বরতার একটা রীতি ছিল।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী গির্জাগুলো ইস্টার ভ্যালি শুক্রবার রাতে ইস্টার ছুটির সময় ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ই
সব প্রাণীই দ্বীপে আসার জন্য সাঁতার কাটার, উড়ে আসার অথবা ভেসে আসার মাধ্যমে এসেছে।
অল্প দূরত্বের কারণে মহাদেশ থেকে দ্বীপে যাওয়া সম্ভব হয়নি। তাই দ্বীপের প্রধান খাবার হিসেবে গায়ানটাস টার্কি।
যখন মানুষ এই গ্রালাপাগোসে এসেছিল, অনেক প্রাণী এখানে এসেছে, যেমন - গরু, ঘোড়া, ছাগল, কুকুর, বিড়াল।
যদি আপনি শীতকালে উত্তর মেরু বা দক্ষিণ মেরু এলাকায় যান, তাহলে আপনি দেখতে পাবেন যে, সূর্য উদয় হয় না।
এই সুযোগটা দারুণ, কারণ আকাশটা প্রায় সারাদিনই অন্ধকার থাকবে।
কারণ, জনবিরল এলাকা হওয়ায় এবং আলো দূষণ না হওয়ায়, আপনি রাতের আকাশের দিকে তাকিয়ে থাকতে পারবেন।
জাপানী কর্মসংস্কৃতি তুলনামূলকভাবে বেশি hierarchical এবং আনুষ্ঠানিক যা পশ্চিমারা সাধারণত ব্যবহার করে।
শার্ট, প্যান্ট, জুতা, কলার, এসবই বিজনেস স্ট্যান্ডার্ড।
কর্মস্থল শান্তি গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে একক প্রচেষ্টার পরিবর্তে দলগত প্রচেষ্টার প্রশংসা করা হয়।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতনদের অনুমোদন সাপেক্ষে যেকোন সিদ্ধান্ত নিতে এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
