अब हम 4 माह के souris को मधुमेह मुक्त कर सकते हैं जो पहले मधुमेह से ग्रस्त थे।
डॉ. इहुद यू, डलहौजी विश्वविद्यालय, Halifax, Nova Scotia में चिकित्सा विज्ञान और चिकित्सा अनुसंधान विभाग के प्रमुख और कनाडा के डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के प्रमुख ने चेतावनी दी कि शोध अभी प्रारंभिक चरण में है।
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों ने इस बात पर संदेह जताया है कि मधुमेह को ठीक किया जा सकता है, उन्होंने यह भी कहा कि इन निष्कर्षों का कोई relevance नहीं है जो पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज़ से ग्रस्त लोगों के लिए है।
सोमवार को स्वीडिश अकादमी के साहित्य के नोबेल समिति के स्थायी सचिव सारा डैनियस ने रेडियो कार्यक्रम के दौरान स्वीडन के रेडियो स्टेशन एसवीआरआई पर सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति, बॉब डायलन को साहित्य के लिए नोबेल पुरस्कार के लिए सीधे संपर्क नहीं कर सकी थी, इसलिए उसने इस मामले को छोड़ दिया है।
“डैनियस ने कहा, “अभी तक हम कुछ भी नहीं कर रहे हैं। मैंने फोन करके उसके करीबी सहयोगियों को फोन किया और उन्हें बहुत ही दोस्ताना जवाब मिला। फिलहाल, यह निश्चित रूप से काफी है।
पहले, Ring के सीईओ, जिमी सिमोनॉफ ने कहा कि कंपनी शुरू हुई जब उसके घर के बाहर उसके garaje में उसके doorbell की आवाज नहीं सुनाई देती थी।
उसने एक वायरलेस दरवाजे की घंटी बनाई, उसने कहा।
सिमोनॉफ ने कहा कि उनकी 2013 में एक शार्क टैंक एपिसोड में शो पैनल द्वारा फंडिंग से इनकार करने के बाद बिक्री में वृद्धि हुई।
2017 में सिमोनोव ने टीवी शॉपिंग चैनल क्विक वीसी पर दिखाई दिया।
रिंग ने भी अपने प्रतिद्वंदी सुरक्षा कंपनी एडीटी कॉरपोरेशन के साथ एक मुकदमा सुलझा लिया।
जबकि एक प्रयोगात्मक वैक्सीन Ebola मृत्यु दर को कम करने में सक्षम प्रतीत होता है, अभी तक, किसी भी दवा को स्पष्ट रूप से उपचार के लिए उपयुक्त साबित नहीं किया गया है।
एक एंटीबॉडी cocktail, ZMapp, पहले ही मैदान में दिखा चुकी थी, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने में कम लाभकारी है।
पॉलिमर ट्रायल में, पोलिमर को एक नियंत्रण के रूप में इस्तेमाल किया गया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में इस्तेमाल किया और अन्य तीन उपचारों के साथ इसका तुलनात्मक अध्ययन किया।
यूएस गेम्स एसोसिएशन अमेरिकी ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन करता है और ओलंपिक परिवार के लिए एक सुरक्षित वातावरण के लिए सभी एथलीटों के लिए absolute आवश्यकता को स्वीकार करता है।
हम यूएसओसी के कथन से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों को बेहतर तरीके से सेवा करने के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे संगठन को निरस्त करने के लिए आगे बढ़ना चाहिए।
अमेरिका जिम्नास्टिक टीम का कहना है कि वह यौन उत्पीड़न के मामले में एक स्वतंत्र जांच के लिए तैयार है जो इस बात को उजागर कर सकती है कि इस तरह के उत्पीड़न के मामले में इतने लंबे समय तक कैसे दबाए गए और इस तरह के उत्पीड़न के लिए आवश्यक
यूएसजी और यूएसओसी के लक्ष्य एक ही हैं – जिमनास्टिक और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खिलाड़ियों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए एक सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में आगे बढ़ने की अनुमति देना।
1960 के दशक के दौरान ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ कैनेडी के लिए काम किया और फिर लिंडन बी जॉनसन प्रशासन में काम किया।
1976 में चुने जाने के बाद उन्होंने Carter के विदेश नीति के लिए सलाह दी, फिर 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में सेवा की, निक्सन के बाद।
NSA के रूप में, वह Carter के साथ मिलकर विश्व मामलों को diplomatic रूप से संभालने में मदद करता था, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए 1980 के दशक के अंत तक; ईरानी क्रांति, जिसने 1979 में ईरान के बंधक
फिल्म में रयान गॉस्लिंग और इमा स्टोन मुख्य भूमिका में हैं। फिल्म को सभी प्रमुख श्रेणियों में नामांकित किया गया है।
गोसल और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया।
फिल्म को सर्वश्रेष्ठ फिल्म, सर्वश्रेष्ठ निर्देशक, छायांकन, कॉस्ट्यूम डिजाइन, फिल्म एडिटिंग, मूल संगीत, प्रोडक्शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक्सिंग और मूल पटकथा के लिए नॉमिनेशन मिला है।
फिल्म के दो गाने, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स, सर्वश्रेष्ठ मौलिक गीत के लिए नामांकित हुए। Lionsgate स्टूडियो ने 26 नामांकन प्राप्त किए — किसी अन्य स्टूडियो से अधिक।
अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने रविवार को एक प्रेस कॉन्फ्रेंस के दौरान कहा कि अमेरिका सीरिया से अपने सैनिकों को वापस ले रहा है।
ट्रंप ने फोन पर तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप एर्दोगन से बात की।
तुर्की भी आईएसआईएस के लड़ाकों को वापस बुलाने के लिए यूरोपीय देशों को सौंपने के लिए जिम्मेदार होगा।
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ डायनासोरों के पास पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से मौजूद है, बल्कि यह भी बताता है कि सामान्य तौर पर उपलब्ध नहीं होते हैं, जैसे रंग और तीन डिमेन्शन के arrange.
वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का रंग ऊपर की ओर से सुनहरा भूरे रंग का होता है और नीचे की तरफ पीले या कैरोटीनोइड रंग का होता है।
इस खोज से पक्षी के विकास में पंखों के विकास में भी मदद मिलती है।
क्योंकि ड्रमियोसोर्सिड पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित तने, जिसे एक तना कहा जाता है, लेकिन अन्य विशेषताएं होती हैं — बाड़ और बाड़ होती हैं — शोधकर्ताओं ने inferred कि तना एक बाद की विकास प्रक्रिया थी जो अन्य विशेषताओं के साथ मिलकर काम
पंखों की संरचना से यह संकेत मिलता है कि वे उड़ान के लिए नहीं थे, बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का पूंछ है, लेकिन यह वयस्क पंखों का प्रतिनिधित्व करता है और न कि च
इस तरह के बालों के नमूने से यह पता चलता है कि यह बाल वयस्कों के हैं और न कि बच्चों के।
तुर्की के गाजीटेप में पुलिस हेडक्वार्टर पर हुए कार बम धमाके में दो पुलिस अफसर और 20 से अधिक लोग घायल हो गए।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि उन्हें एक कथित आईएसआईएस (Daesh) के आतंकवादी की जिम्मेदारी लेने की आशंका है।
वे सूर्य की भी इसी प्रकार की कार्यप्रणाली से अवगत हुए: सभी तारे इस प्रणाली में एक दूसरे के साथ मिलकर कार्य करते हैं।
लौहचुंबकीय बल और गति के उपयोग से एक तारे की रॉसबॉय संख्या का निर्धारण किया जाता है जो प्लाज्मा प्रवाह से जुड़ा होता है।
शून्य से कम Rossby संख्या वाले तारे में कम सक्रियता होती है।
इस यात्रा में, आईजाक ने कई बार परेशानी का सामना किया।
वह लुटेरों से लुट गया, तिब्बत में एक भौंकने वाले कुत्ते ने हमला किया, शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
वायरलेस कनेक्टिविटी के लिए, फोन में ब्लूटूथ 4.2, वाई-फाई 802.11 एसी (डुअल-बैंड), जीपीएस/ग्ल
इस तरह से, यह backwards compatible होगा 802.11a, 802.11b और 802.11g, यदि बेस स्टेशन दो राडार के साथ है।
802.11n की गति 802.11b/g की गति से काफी अधिक है, जो कि 600Mbit/s तक की अधिकतम teórica throughput प्रदान करती है।
ड्वेल, जो शादीशुदा है तथा दो बच्चों के पिता भी हैं, ने माइलर को इस कहानी के बारे में कोई बड़ा प्रभाव नहीं छोड़ा।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे इस बारे में कुछ कहना चाहेंगे तो उन्होंने कहा, ‘मैक ने बहुत कुछ कहा है...मैं तैयार था इसलिए मैं उनकी बात नहीं सुन
हम 2020 तक प्रति इकाई जीडीपी के लिए कार्बन डाइऑक्साइड (carbon dioxide) ऐमीशन को notable margin तक कम करने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
उन्होंने किसी भी कटौती की संख्या का उल्लेख नहीं किया, क्योंकि वे चीन की आर्थिक वृद्धि पर आधारित होंगे।
ह्यू ने विकासशील देशों को "पहले प्रदूषित करने और बाद में सफाई करने" की पुरानी राह से बचने का आह्वान किया।
उन्होंने कहा कि "वे अपने विकास चरण के अनुकूल दायित्वों को नहीं ले सकते हैं, जिम्मेदारी और क्षमताओं के दायरे से बाहर।
आज दोपहर 12 बजे जी. एम. टी. पर इराक अध्ययन समूह की रिपोर्ट प्रस्तुत की गई।
कोई भी यह नहीं कह सकता कि इराक में इस समय कोई भी कार्रवाई इस तरह की हिंसा, बढ़ते हिंसक माहौल और अस्थिरता को रोक सकती है।
रिपोर्ट में कहा गया है कि अमेरिका को मध्यपूर्व में नीति को लेकर खुले बहस और एक सहमति बनाने की जरूरत है।
रिपोर्ट में लगभग सभी पहलुओं को वर्तमान नीति के प्रति सरकार के प्रति आलोचनात्मक रुख अपनाया गया है और इसे तत्काल बदलना चाहिए।
पहले ही अपने 78 सिफारिशों में से एक है कि इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक प्रयास किया जाना चाहिए ताकि इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेपों से सुरक्षित किया जा सके और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंध स्थापित किए जाएं।
सांसद और Argentine प्रथम महिला Cristina Fernandez de Kirchner ने कल शाम को लापता, लापता लापता लापता लापता लापता लापता लापता लापता लापता लापता लाप
क्रिस्टीना फर्नांडिज डी कर्चनर ने अपने इरादे को दोहराते हुए कहा कि वे राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेंगी, जो कि वे 2005 में अपने Buenos Aires प्रांत के प्रतिनिधि के रूप में शुरू करने वाली जगह थी।
इस बहस को कैटरीना तूफान के बाद राहत और पुनर्निर्माण के खर्च के बारे में विवाद के कारण पैदा हुआ; जिसे कुछ आर्थिक संकीर्णतावादी ने ""बुश का न्यू ऑरलियन्स समझौता" कहा है।
लोकल आलोचना के केंद्र में पुनर्निर्माण कार्य के लिए ठेकेदारों को दिए गए ठेकेदारों को दिए गए ठेकेदारों को दिए गए ठेकेदारों को दिए गए ठेकेदारों को दिए गए ठेकेदारों को दिए गए ठेकेदारों को दिए गए ठेकेदारों को दिए गए
रोम में चार मिलियन से अधिक लोग अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस अंतिम संस्कार में इतनी बड़ी तादाद में लोग मौजूद थे कि वहां प्रवेश पाना भी संभव नहीं था।
कई बड़े टीवी स्क्रीन स्थापित किए गए थे, जिससे लोग समारोह को देख सकें।
अन्य शहरों में इटली और दुनिया के बाकी हिस्सों में, विशेष रूप से पोलैंड में, समान सेटअप बनाए गए, जो बहुत से लोगों ने देखा।
इतिहासकारों ने अतीत में एफबीआई के फैसलों पर सवाल उठाए हैं, जिनमें से अधिकांश मामलों को हल करने के लिए संसाधनों को केंद्रित किया गया है, खासकर चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर में सुधार हो सके
संसद ने 2005-06 के वित्तीय वर्ष में अश्लीलता के खिलाफ अभियान के लिए फंडिंग शुरू की और कहा कि FBI को 10 एजेंटों को अश्लीलता के खिलाफ अभियान में लगाना होगा।
रोबिन उथप्पा ने 41 गेंदों में 11 चौके और 2 छक्कों की मदद से 70 रन बनाये।
मध्यक्रम के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छा प्रदर्शन किया और एक शतकीय साझेदारी की।
लेकिन, कप्तान के विकेट गंवाने के बाद भारत ने 36 रन बनाए और सात विकेट खोकर मैच गंवा दिया।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश सिंगापुर के सुबह के 11 नवंबर, शुरू होने के सप्ताह भर के दौरे के लिए एशिया के दौरे पर पहुंचे।
प्रधानमंत्री ने सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री वांग कन सोंग और आतंकवाद से निपटने के मुद्दे पर सिंगापुर के प्रधानमंत्री ली हसेन लूंग से मुलाकात की।
एक सप्ताह के बाद मध्यावधि चुनाव में हार के बाद, बुश ने एक सभा में एशिया में व्यापार विस्तार पर बात की।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने सरकार के 'स्वच्छ हवा अधिनियम' को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष समीक्षा के लिए भेजने के लिए सहमति व्यक्त की है, जब वह मंगलवार को 25 मिनट के लिए प्रधानमंत्री कार्यालय में एनडीए के नेता जैक लिय
लायटन ने बैठक में प्रधानमंत्री से कहा कि Conservative पार्टी के पर्यावरण विधेयक को पूरी तरह से और पूरी तरह से संशोधित किया जाना चाहिए।
राज्य सरकार और कुछ संघीय सांसदों ने इस कदम को मर्सरी अस्पताल,Devonport, Tasmania के लिए संघीय सरकार द्वारा वित्त पोषित करने के लिए एक स्टंट के रूप में संघीय चुनाव के लिए नवंबर में होने वाले चुनाव की पूर्व संध्या पर आलोचना की है।
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया था, जिससे कि Tasmanian सरकार को अतिरिक्त 45 मिलियन डॉलर की सहायता दी जा सके।
पिछले बुलेटिन के अनुसार समुद्र स्तर की माप से पता चला कि सुनामी उत्पन्न हुई। पAGO पAGO और नूई में कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई थी।
टोंगा में किसी प्रकार के बड़े नुकसान या किसी के हताहत होने की कोई खबर नहीं है लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया जिससे टोंगा के अधिकारियों को सुनामी चेतावनी जारी करने वाली पीटीडब्ल्यूसी से संपर्क नहीं हो पाया।
हवाई में 14 स्कूलों को बुधवार को बंद कर दिया गया, जो या तो समुद्र तट के पास स्थित थे या समुद्र तट के करीब थे।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने स्वागत किया।
布什发言人戈登·约翰德罗 ने कहा कि उत्तर कोरिया का वादा एक महत्वपूर्ण कदम है, जो कोरियाई प्रायद्वीप के पूर्ण निरस्त्रीकरण की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम है।
अटलांटिक महासागर में आज दसवां नामांकित तूफान, उपटropical तूफान जेर्री, बना।
नेशनल हरिकेन सेंटर (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री कोई खतरा नहीं है।
अमेरिका के इंजीनियर्स ने अनुमान लगाया कि 6 इंच बारिश के कारण पहले से ही क्षतिग्रस्त बांधों को खतरा हो सकता है।
न्यूयॉर्क के नववधू वार्ड, जो Katrina तूफान के दौरान 20 फीट तक पानी में डूबा था, अब भी waist-high पानी में डूबा है क्योंकि nearby levee टूट गया है।
पानी की धार 100 फीट चौड़ी जगह से बह रही है।
विकिमीडिया कॉमन्स के प्रशासक एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन
वह [ब्रिटेन] वास्तव में हमें झूठे तरीके से शुरू किया. पहले, वह इस बात को कानूनी रूप से समझाने के लिए ऐसा कर रहा था. दूसरे, वह हमें सुनने के लिए ऐसा कर रहा था, और उसके बाद
सोशल मीडिया साइट पर लाखों openly-licensed मीडिया के लिए मौजूदा प्रयासों के तहत यौन सामग्री के लिए एक नीति बनाने के लिए समुदाय में नाराजगी पैदा हुई है।
कार्य ज्यादातर सैद्धांतिक था, लेकिन प्रोग्राम लिखने के लिए बनाया गया था, ताकि Sagittarius Galaxy की observations को simulated किया जा सके।
टीम का लक्ष्य था कि इस प्रभाव को caused किया जाता है tidal बल के बीच आकाशगंगा के काले पदार्थ और Milky Way के काले पदार्थ के बीच.
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर बल डालता है, जिससे लहरें आती हैं, वैसे ही तारामंडल के Sagittarius galaxy पर भी बल डालता है।
वैज्ञानिकों को यह निष्कर्ष निकाला कि डार्क पदार्थ अन्य डार्क पदार्थ के साथ उसी तरह से सामान्य पदार्थ के साथ प्रभावित होता है।
इस सिद्धांत के अनुसार, किसी भी आकाशगंगा के आसपास का अधिकांश अदृश्य पदार्थ एक तरह का घेरा है, जिसमें बहुत छोटे कण होते हैं।
टीवी रिपोर्ट्स में कहा गया है कि कारखाने से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय अधिकारियों ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घरों में रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के गिलास न पीने की सलाह दी है।
जापान के परमाणु नियामक ने कहा है कि संयंत्र में रेडियोधर्मी césium और आयोडीन की पहचान की गई है।
इस बात का अनुमान लगाया जा रहा है कि इस बात से संकेत मिलता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के कंटेनर फट गए हैं और रिस रहे हैं।
डॉ. टोन मॉल ने दक्षिण अफ्रीका के दक्षिण क्षेत्र KwaZulu-Natal में अत्यधिक दवा प्रतिरोधी टी.बी(एक्सडीआर-टी.बी) की खोज की।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नए वेरिएंट "बहुत ही चिंताजनक और चिंता का कारण है क्योंकि यह बहुत ही उच्च मृत्यु दर है।
कुछ मरीजों को इस बीमारी के संक्रमण के लिए अस्पताल में भर्ती कराया गया था, डॉ. मॉल्ट ने सोचा, और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी अस्पताल के कर्मचारी थे।
एक साल में संक्रमित व्यक्ति 10 से 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, XDR-TB के पूरे समूह में तपेदिक के मरीजों की कुल संख्या में अभी भी XDR-TB की प्रतिशतता बहुत कम है। 6,000 में से कुल 330,000 लोगों में से किसी भी समय
दोनों उपग्रहों की भार 1,000 पाउंड से अधिक था और लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की गति से, वे 491 मील ऊपर पृथ्वी के टकराने के टकराने के टकराने के टकराने के टकराने के टकर
विशेषज्ञों का कहना है कि टक्कर के कारण विस्फोट हुआ होगा।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
संयुक्त राज्य अमेरिका रणनीतिक कमान (U.S. Department of Defense) (DoD) के रूप में आतंकवाद को परिभाषितः अवैध हिंसा या गैरकानूनी हिंसा के खतरे के डर जगाने के लिए की गणना का उपयोग करें या मजबूर करने के लिए लक्ष्य का पीछा में
प्रदर्शन विश्लेषण के परिणामों को एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किया जाएगा.
एक डॉक्टर जो पिट्सबर्ग के बच्चों के अस्पताल में काम करता है, उसे हत्या के प्रयास के आरोप में गिरफ्तार किया गया है, क्योंकि बुधवार को उसकी मां को उसके कार के डिक में मृत पाया गया है, अधिकारियों ने कहा।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को बोस्टन, ओहायो, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinnatus में सड़क के किनारे जमीन पर लिटा हुआ पाया गया था।
इस तरह के मामलों में, पुलिस अधिकारी ने कहा कि वह एक काले रंग की पुरानी ऑडी इट्रिस को 500 फीट दूर देख रही थी।
वहां, उन्होंने खून से लथपथ बिस्तर में मृतका सारोजा बाला सभरवाल, 53, का शव देखा।
पुलिस ने कहा कि शव को वहां करीब एक दिन से रखा गया था।
इस सीजन के पहले मामले अगस्त के अंत में सामने आए।
यह रोग सूअरों में पाया जाता है जो फिर मनुष्य में फैलता है।
इस संकट के मद्देनजर भारत सरकार ने ऐसे कदम उठाने का फैसला किया है, जैसे कि प्रभावित क्षेत्रों में बछड़ों को पकड़ने के लिए टीमों का गठन, हजारों मच्छर कालीन का वितरण और की
सरकार ने कई करोड़ डोज के साथ ही जापानी एन्सेफेलाइटिस वैक्सीन की भी वादा किया है, जो स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले वर्ष के लिए तैयार करेगी।
2015 में historically सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्रों में टीकाकरण के लिए धन की कमी के कारण योजना को स्थगित करना पड़ा।
1956 में सलेना ने स्वीडन में स्थानांतरित हो गए, जहां तीन साल बाद उन्होंने स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करना शुरू किया और वहां से मुख्य रूप से मुद्रक बने।
उन्होंने स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए लगभग एक हजार डाक टिकट बनाए।
उनकी रचनाओं की गुणवत्ता व विस्तार की पहचान होने के कारण वे एक ऐसे "घराना" के रूप में जाने जाते हैं जो डाक टिकट संग्रह में उनके काम को ही समर्पित है। कुछ लोग उनके काम को
2000 में, स्वीडन के राजा के महान कार्यों के लिए एक शानदार स्टैम्प जारी किया गया था, जिसे गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में दर्ज किया गया है।
वह भी कई देशों के बैंकनोटों पर चित्रकारी करते थे, हाल के उदाहरणों में उनकी कलाकृतियों में प्रधानमंत्री के चित्रों के साथ कनाडा के 5 और 100 रुपये के नए नोटों के अग्र भाग पर उनकी
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को एक अस्पताल ले जाया गया लेकिन कुछ ही दिनों बाद उसकी मृत्यु हो गई।
ट्रक चालक, जो कि 64 वर्ष का है, इस हादसे में घायल नहीं हुआ।
हादसे के समय वाहन को मौके से ही 1200 जीएमटी पर ही ले जाया गया।
एक garage में काम करने वाले व्यक्ति ने कहा: "जहां हादसा हुआ वहां पर बच्चे सड़क पार करने के लिए खड़े थे और वे सभी चिल्ला-चिल्ला कर रो रहे थे।
सभी दुर्घटना के स्थान से भागे।
अन्य विषयों पर Bali में चर्चा होगी, जिसमें दुनिया के बचे हुए जंगलों की रक्षा करना और विकासशील देशों को कम प्रदूषण वाले तरीकों से विकास करने में मदद करना शामिल है।
संयुक्त राष्ट्र भी ग्लोबल वार्मिंग के प्रभावों से प्रभावित देशों को राहत देने के लिए एक कोष बनाने की उम्मीद कर रहा है।
यह पैसा बाढ़ से बचाव के मकानों, बेहतर जल प्रबंधन और फ़सलीय विविधीकरण के लिए जा सकता है।
फ्लुक ने लिखा कि कुछ लोग महिलाओं को बोलने से रोकने के लिए महिलाओं के स्वास्थ्य के बारे में बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए उसने विभिन्न प्रकार के सकारात्मक टिप्पणियों और प्रोत्साहन के साथ-साथ महिलाओं और पुरुषों द्वारा भेजे गए प्रोत्साहन को देखा जो गर्भनिरोधक गोलियों को चिकित्सा आवश्यकता के रूप में देखने का आग्रह करते थे।
जब लड़ाई खत्म हुई तो घायल को अस्पताल ले जाने के बाद, बाकी बचे 40 अन्य कैदियों ने yard में ही रुकना पसंद किया और अपने सेल में वापस जाने से इनकार कर दिया।
 négociateurs ont essayé de rectifier la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
दोपहर के 11:00 बजे से 1:00 बजे तक एमडीटी, कैदियों ने yard में आग लगा दी।
पुलिसकर्मियों ने जल्द ही आंसू गैस के गोले दागकर कैदियों को घेर लिया।
11:35 बजे तक आग बुझाने में फायर ब्रिगेड की टीम कामयाब रही।
बाद में 1963 में बांध का निर्माण होने के बाद नदी में फैलने वाले सर्दियों के मौसम के बाढ़ को रोका गया।
यह मिट्टी समुद्र तटों और तटबंधों के निर्माण के लिए आवश्यक थी, जो कि वन्यजीवों के लिए आवास प्रदान करती थी।
इस कारण दो मछली प्रजातियां विलुप्त हो गई हैं, और दो अन्य विलुप्त होने के कगार पर हैं, जिसमें हूपबैक चबूतरे शामिल हैं।
हालांकि बाढ़ के बाद जलस्तर में कुछ ही फुट की बढ़ोतरी होगी, अधिकारियों का कहना है कि इससे नदी के किनारे कटे हुए बालू के ढ़ांचे को फिर से बनाया जा सकेगा।
कोई भी सुनामी चेतावनी जारी नहीं की गई है और भारतीय भूगर्भ विज्ञान संस्थान के अनुसार, इस भूकंप के कारण सुनामी आने की कोई संभावना नहीं है इसलिए कोई भी चेतावनी जारी नहीं की गई है।
हालांकि सूनामी का कोई खतरा नहीं है, लोग भयभीत हो गए और अपने व्यवसाय और घरों से निकल गए।
वीनफ्री ने विदाई के समय रोते हुए कहा, लेकिन उन्होंने स्पष्ट कर दिया कि वह फिर लौटेंगी।
ये नहीं, ये तो एक अध्याय का अंत और एक नए अध्याय का आगमन है।
नामीबिया के राष्‍ट्रपति श्री हिफीकेपुन्‍ये पोहाम्‍बा की 2009 में भारत के राजकीय दौरे का स्‍मरण करते हुए कृषि मंत्री ने कहा कि इस
इस चुनाव में सत्तारूढ़ पार्टी दक्षिण पश्चिमी अफ़्रीक़ा के लोगों के संगठन (SWAPO) ने भी बहुमत हासिल किया।
आंदोलनकारियों के खिलाफ सुरक्षा अभियान और हवाई हमले बढ़ा दिए हैं, गठबंधन और अफगान सैनिकों ने क्षेत्र में प्रवेश किया है और क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए अन्य गठबंधन विमानों को
यह दुर्घटना ऊंचे पर्वतों में हुई है और इसे आग के साथ शत्रुता के कारण माना जाता है।
खोज अभियान में मौसम प्रतिकूल होने और दुर्गम इलाके के कारण दिक्कतें आ रही हैं।
मांगोलिया, मेडीसिन्स सैंस फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा कि यह देश में अब तक का सबसे भयानक प्रकोप है।
मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमैन ने कहा: ""अंगोला सबसे बुरे प्रकोप की ओर बढ़ रहा है और अंगोला में हालात बेहद खराब हैं।
दस बजे से शुरू हुए मैचों में अच्छी धूप थी और इसके अलावा दोपहर के समय हल्की बूंदाबांदी भी जल्दी ही साफ हो गई, जिससे सातों क्रिकेट के लिए अच्छा दिन था।
टूरnament में शीर्ष वरीयता प्राप्त दक्षिण अफ्रीका ने पांचवें वरीयता प्राप्त जाम्बिया को 26 - 00 से हरा दिया।
दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ अपने दक्षिणी बहनों के खिलाफ उतरेगी, लेकिन टूर्नामेंट के दौरान, दक्षिण अफ्रीका ने धीरे-धीरे सुधार किया।
उनकी अनुशासित डिफेंस, गेंदबाजी कौशल और उत्कृष्ट टीम वर्क ने उन्हें अलग कर दिया और यह स्पष्ट था कि यह टीम जीत सकती है।
अ Amsterdam और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों ने कहा है कि पेड़ में फंगस है और सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए खतरा है क्योंकि वे इसे गिराने के लिए imminent खतरा मानते हैं।
मंगलवार को कम करने का प्रस्ताव था, लेकिन उच्च न्यायालय के आदेश के बाद इसे सुरक्षित रखा गया।
सभी सात प्रवेश द्वार, जो कि "सात बहने" के नाम से जाने जाते हैं, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फुट) व्यास के हैं ।
इन्फ्रारेड छवियों से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में परिवर्तन से पता चलता है कि वे संभवतः गुफाएं हैं
वे दिन में आसपास के सतह के तापमान से कम और रात में अधिक गर्म होते हैं।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है, जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," ग्रेग सीसिंग, यूएसजीएस के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी एरिज़ोना विश्वविद्यालय के फ्लैगस्टाफ, एरिज़ोना में स्थित है।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है। मतदाता अपने मतदान केंद्र में अकेले जाते हैं, एक预先 प्रिंट की गई पर्ची डालते हैं जिसमें उनके पसंदीदा उम्मीदवार का नाम लिखा होता है।
मतदान के बाद अधिकारियों द्वारा मतदाता के पहचान की पुष्टि करने के बाद मतदाता मतपत्र को मत पेटी में डालता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर करता है।
फ्रांस में चुनाव कानून की सख्ती से संहिताकरण की प्रक्रिया है।
1988 से पहले, मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतदान शुरू होने से पहले मतपत्रों में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों में लिफाफे जोड़ने के लिए केवल वैध मतदाताओं के लिफाफे ही जोड़े जाते हैं।
मतदान के बाद, उम्‍मीदवारों को अपने प्रतिनिधियों के साथ हर प्रक्रिया का गवाह बनने का अधिकार है। शाम को, मतों की गणना के लिए भारी पर्यवेक्षण के साथ विशेष प्रक्रियाओं के तहत मतों की गणना की जाती है।
ई पीसी, पहले दुनिया भर में लागत बचत और कार्यक्षमता के लिए लॉन्च किया गया था, 2007 ताइपे आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical बदलाव और बदलाव होगा जब एसेस यू को 2007 के ताइवान के सतत पुरस्कार के लिए कार्यकारी Yuan द्वारा सम्मानित किया गया था।
सेंट्रल स्टेशन के वेब साइट ने शो को "पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और हंसी-मजाक वाला मोड़!" कहा है।
पहले दिन से ही, यह कार्यक्रम केवल टोगिनेट रेडियो पर ही प्रसारित होता था, जो एक रेडियो स्टेशन पर चर्चा करने के लिए केंद्रित था।
अंतिम वर्ष में, टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
शो में पूर्वी टेक्सास के स्थानीय amateurs ने अपनी आवाज़ दी थी।
दंगों के व्यापक रूप से जारी रहने की खबर है, जब पुलिस अधिकारियों ने शहर के सड़कों पर मौजूद नहीं थे।
काबुल को एक अराजकता की स्थिति में डूबते हुए एक observer ने देखा, जब लोग सड़कों पर घूमते थे और फुटकर दुकानों से उपभोक्‍ता सामग्री की दुकानों को लूटते थे
बिश्केक के कई निवासी दक्षिण के प्रदर्शनकारियों को अराजकता फैलाने का जिम्मेदार ठहराते रहे।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यूज़ीलैंड (न्यूज़ीलैंड) के खिलाफ एक रग्बी यूनियन त्रिकोणीय मैच के लिए रॉयल बाफोकिंज स्टेडियम में रustenबर्ग में एक
फाइनल में एक अंक की जीत, 21-20 से, भारत के लिए 15 मैचों की जीत का सिलसिला खत्म कर दिया।
दक्षिण अफ्रीका की टीम ने पांच मैचों की सीरीज में लगातार दूसरी जीत दर्ज की।
यह एकाटेरिना मकारोवा और एलेन वेसनीना की जोड़ी के लिए अंतिम मैच था, जो दो हफ्ते पहले ही ट्रॉफी जीत चुकी थी।
अगले सप्ताह जोहानसबर्ग में एलिस पार्क में फाइनल मैच खेला जाएगा, जब दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया आमने-सामने होंगे।
पश्चिमी Montana में सोमवार रात 10 बजकर 08 मिनट पर मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
यूनाइटेड स्टेट्स जियोलॉजिकल सर्वे (यूएसजीएस) और नेशनल इंक सेंटर ने अभी तक किसी तरह की क्षति की रिपोर्ट नहीं दी है।
यह भूकंप, डिलन से लगभग 20 किलोमीटर (15 मील) उत्तर - पूर्व में और लगभग 65 किलोमीटर (40 मील) दक्षिण में बूट के बीच में केंद्रित था ।
भारत में H5N1 वायरस से इंसानों की मौत का कारण बने H5N1 वायरस से एक मृत जंगली मुर्गी, सोमवार को लायन के पासmarshland में मिली, को फ्रांस के पूर्वी हिस्से मेंconfirm किया गया है
फ्रांस यूरोपीय संघ का सातवाँ देश है जो इस वायरस से प्रभावित हुआ है। इसके बाद आस्ट्रिया, जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली का नंबर आता है।
कैलिफोर्निया में H5N1 वायरस के संदिग्ध मामलों को अभी तक पुष्टि नहीं हुई है।
कैंबर्स ने ईश्वर को "विश्व भर में लाखों करोड़ों लोगों की मौत, विनाश और आतंक का कारण" बताया था ।
चैंबर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "फिजूल" है और "किसी को भी किसी को भी sued कर सकते हैं।
फ्रेंच ऑपेरा में प्रस्तुत कहानी में एक कलाकार का जीवन उसके प्यार के लिए ड्रग्स और जापान पर निर्भर है।
इसके परिणामस्वरूप, मंच पर कलाकारों को धूम्रपान करने के लिए जॉइंट्स का उपयोग करना पड़ता है और थिएटर स्वयं दर्शकों को भी शामिल करने के लिए प्रोत्साहित करता है।
पूर्व प्रतिनिधि सभा अध्यक्ष, न्यूट गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर, रिक पैरी और प्रतिनिधि सभा की सदस्य, मिकेल बेंजामिन ने चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर क्रमशः स्थान प्राप्त
जब परिणाम आए, गिंगरिच ने सैंटोरम की प्रशंसा की, लेकिन Romney के खिलाफ नकारात्मक प्रचार विज्ञापनों को aired करने के लिए Romney के पक्ष में आईएओ में प्रचार करने वाले विज्ञापनों के लिए Romney के खिलाफ गिंगरिच को जिम्मेदार ठहराया।
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में कल के मतदान के परिणामों का आकलन करने के बाद, इस रेस में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता तय करने के लिए लौटेंगे, लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह रेस में बने रहेंगे और जनवरी 21 को साऊथ कैरोलिना में होने वाले प्राइमरी में भाग लेंगे।
एmes स्ट्रीट पोल में जीत हासिल करने के बाद बुशमैन ने अपना अभियान समाप्त कर दिया।
photographer को Ronald Reagan UCLA Medical Center ले जाया गया, जहां बाद में उसकी मौत हो गई।
बाइबर ने कहा, ""मैं इस हादसे में शामिल नहीं था और न ही इस हादसे में सीधे तौर पर शामिल था, लेकिन मैं इस हादसे में मारे गए लोगों के परिवार के प्रति संवेदना व्यक्त करता हूं।
टाइम्स मैगजीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने दूसरे साइड पर सड़क पर गाड़ी रोकी और पुलिस को रोकने के लिए फोटो लेने के लिए सड़क पार करने की कोशिश की, लेकिन पुलिस ने उसे सड़क पार करने से रोक दिया।
पुलिस के अनुसार, गाड़ी से फोटोग्राफर को कुचलने वाले वाहन के चालक को आपराधिक मामले में शामिल होने की संभावना नहीं है।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देशों ने पदक तालिका में जगह नहीं बनाई।
इसमें नीदरलैंड्स, महिलाओं के खड़े होने में एना जोजेमेन द्वारा नौवें स्थान हासिल करना और फिनलैंड में केटJA रिनिन द्वारा दसवें स्थान हासिल करना शामिल है।
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गॉरली ने पुरुषों के खड़े समूह में ग्यारहवें स्थान पर और चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों के बैठने समूह में छठे स्थान पर कब्जा किया
मेक्सिको के अरली Velasquez ने पुरुषों के बैठने में सोलहवें स्थान पर और न्यूजीलैंड केAdam Hall ने पुरुषों के खड़े रहने में नौवें स्थान पर रहे।
पॉलैंड के पुरुषों के दृष्टिबाधित स्कीयर मैक्सिक जेरेल और गाइड एना ओगरिजनोवा ने सुपर-जी में तीसरा स्थान हासिल किया। दक्षिण कोरिया के ज
संयुक्त राष्ट्र के शांति रक्षक, जो 2010 के हेती भूकम्प के बाद वहां पहुंचे, उन्हें हेती में इस बीमारी के फैलने के लिए जिम्मेदार ठहराया जा रहा है।
इस मामले में आरोप लगाया गया है कि संयुक्त राष्ट्र कैंप के कचरे को सही ढंग से साफ नहीं किया गया, जिससे बैक्टीरिया नदी के एक बड़े tributary में प्रवेश कर गए।
प्री-यूएन शांति सैनिकों के आगमन से पहले, हैती में इस बीमारी से संबंधित कोई समस्या नहीं थी।
इस अध्ययन में कहा गया है कि नेपाल की संयुक्त राष्ट्र शांति सेना ने अनजाने में ही Haitians को इस बीमारी से संक्रमित किया है।
संयुक्त राष्ट्र के एक विशेषज्ञ ने कहा कि बीमारी का प्रकोप संयुक्त राष्ट्र के सैनिकों के कारण हुआ है।
हॉम्बर्ग विश्वविद्यालय अस्पताल में भर्ती मरीज की स्थिति स्थिर बताई जा रही है।
पिता ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के होने की बात कही है।
इस अस्पताल ने संक्रमण नियंत्रण के लिए प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें रोगी को दूसरों से अलग रखने के लिए भी किया जाता है ताकि अन्य लोगों को संक्रमण न हो सके।
सिम्पसन ने कई शो में काम किया है।
1980 के दशक में, वह Taxi, Cheers और Tracy Ullman शो में काम किया।
1989 में, वह Brooks और Groening के साथ मिलकर, The Simpsons का निर्माण किया और इसके पहले लेखन टीम के लिए एक नौकरी की।
उन्होंने शो छोड़ने के बाद भी कार्यकारी निर्माता का पद बरकरार रखा और हर सीजन में लाखों डॉलर की रॉयल्टी का भुगतान किया।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी सिन्हुआ ने कहा कि एक विमान को hijacked किया गया है।
बाद में खबरें आईं कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे वापस अफगानिस्तान में कंधार उतरने के लिए मजबूर किया गया।
शुरुआती रिपोर्टों में कहा गया कि विमान को कंधार में उतरने के लिए अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया था।
इरान में दुर्घटनाएं आम हैं, जो कि एक पुराने और खराब हो चुके विमानों का एक बड़ा fleet है जो दोनों तरह के नागरिक और सैन्य ऑपरेश
अंतर्राष्‍ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान खरीदने में असमर्थ है।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोगों की मौत हो गई और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान दुर्घटना में 168 लोगों की मौत हो गई थी।
इसी महीने में एक और एयरलाइन Mashhad के रनवे पर घुस गई और दीवार पर टकराई, जिसमें 17 लोग मारे गए।
एरोस्मिथ ने अपने शेष कार्यक्रमों को रद्द कर दिया है।
rock बैंड को संयुक्त राज्य अमेरिका और कनाडा में दौरा करने के लिए सितंबर 16 तक का समय था।
टायलर को 5 अगस्त को मंच पर गिर जाने के बाद चोट लगी थी और इस वजह से इस दौरे को रद्द कर दिया गया।
मैरी ने पहले सेट में टाईब्रेक में हारकर मैच गंवा दिया।
देल पोत्रो ने दूसरे सेट में शुरुआती बढ़त बनाई लेकिन यह भी एक टाईब्रेक के बाद हुआ।
पोट्रो को इस बिंदु पर उपचार मिला लेकिन वह खेल में वापस आ गए।
कार्यक्रम का शुभारंभ स्थानीय समय के अनुसार शाम 8.30 बजे (15.00 UTC) हुआ।
देश भर के प्रसिद्ध गायकों ने श्री श्याम के चरणों में भजन प्रस्तुत किए।
सुजीत शर्मा ने कार्यक्रम की शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने प्रस्तुति दी। उन्होंने चप्पन भोग भजन भी गाया। गायक, राजू कंडेल उनके साथ थे।
फिर लालकेश्वर ने भजन गाए।
108 प्लेट चप्पन भांग (हिन्दू धर्म में 56 अलग-अलग खाद्य पदार्थ, जैसे मिठाई, फल, नट, व्यंजन आदि जो भगवान को भेंट की जाती हैं) को बाबा श्याम को
लख्खी सिंह ने छप्पन भोग भजन भी प्रस्तुत किया। गायक, राजू कंडेल उनके साथ थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार के मुख्य प्रस्तुति में, निन्टेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निन्टेंडो रिवोल्यूशन कंसोल
र्ो, र्ो, र्ो, र्ो, र्ो, र्ो, र्ो, र्ो, र्ो, र्ो
यह खिलाड़ियों को वीडियो गेम में नियंत्रण और चालों को नियंत्रित करने के लिए हवा में डिवाइस को ले जाने की अनुमति देगा।
जियानकार्लो फिस्चेला ने अपनी गाड़ी को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के तुरंत बाद ही रेस को समाप्त कर दिया।
अलोंसो के साथ टीम के साथी फर्नांडो अलोंसो ने रेस के अधिकांश भाग में आगे रहे, लेकिन रेस के अंत में, संभवतः क्योंकि दाएं फ्रंट व्हील को ठीक से टकने में विफल रहा।
मैक्सिम ने रेस खत्म करने के बाद Alonso को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार रेस में टक्कर के कारण रेसिंग के दौरान कई बार रेसिंग के दौरान कई बार रेसिंग के दौरान कई बार रेसिंग के दौरान कई बार रेसिंग के दौरान कई बार रेसिंग के दौरान कई बार रेसिंग के दौरान कई बार रेसिंग के दौरान कई बार रेसिंग के
वह बहुत प्यारा है और गाना भी अच्छा गा सकता है," उसने एक प्रेस कॉन्फ़्रेंस के transcript में कहा।
हम हर बार इस पर रिहर्सल करते समय भावुक हो जाते थे।
तीन मिनट के भीतर ही ईंधन टैंक से कई टुकड़े उड़कर बाहर आ गए।
हालांकि वे शटल को नुक़सान नहीं पहुँचाए हैं।
नासा के शटल प्रोग्राम के प्रमुख एन. वेन हील जूनियर ने कहा कि फोम "जब हम चिंतित हैं, उस समय के बाद आया है।
दिखाने के पाँच मिनट बाद ही हवा चलने लगी, एक मिनट बाद ही हवा 70 किमी प्रति घंटे की रफ्तार पकड़ने लगी... फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज़ और इतनी बड़ी कि जैसे किसी की नाख़ून चुभ रही हो, फिर आकाश से बर्फ़ गिरी, लोग दहशत में आ गए और एक दूसरे से टकराने लगे।
मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया और जब मैं वहां पहुंचा तो दो व्हीलचेयर पर बैठे लोग थे, लोग बस उन्हें उछाल रहे थे।"Armand Versace ने कहा
एनएचके ने भी कहा कि नाइजीका प्रीफेक्चर के काशिकोका कियारावा परमाणु ऊर्जा संयंत्र भी सामान्य रूप से काम कर रहा है।
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
यह रिपोर्ट है कि इस क्षेत्र में 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
कई सड़कों को नुकसान पहुंचा है, रेलवे सेवा प्रभावित हुई है, और नोटो हवाई अड्डे को बंद रखा गया है।
एक बम विस्फोट outside the governor general's office हुआ।
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोट हुए।
कुछ रिपोर्टों में मृतकों की संख्या आठ बताई गई है। आधिकारिक रिपोर्टों के मुताबिक, आग लगने से 30 लोग घायल हुए हैं, लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आए हैं।
दोनों कैनेरिक एसिड और मेथेनामाइन को पालतू जानवरों के मल से नमूने में पाया गया जो कि पालतू खाद्य पदार्थ के सेवन
दो यौगिक एक दूसरे से मिलकर क्रिस्टल बनाते हैं जो गुर्दे के कार्य को अवरुद्ध कर सकते हैं, शोधकर्ताओं ने विश्वविद्यालय से कहा।
शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में क्रिस्टल बनने के लिए मीथेनामाइन और कैनूरिक अम्ल का मिश्रण होता
इन क्रिस्टल के composition के साथ मेल खाती है जब इन क्रिस्टल के FTIR के माध्यम से तुलना की जाती है।
मुझे नहीं पता कि आप इसे समझते हैं या नहीं, लेकिन अधिकांश माल को इस देश में शुल्क मुक्त के लिए भेजा गया था।
लेकिन 80 प्रतिशत हमारे सामान को टैक्स के माध्यम से कस्टम अधिकारियों ने पकड़ा था। हम आपको टैक्स देते हैं।
मुझे ये बात समझ में नहीं आई; ये बिल्कुल अन्यायपूर्ण था।
मुझे लोगों से यही कहना है कि आप हमें वैसा ही बर्ताव करें, जैसा आप हमें देते हैं ।
कैलिफोर्निया के गवर्नर अर्नाल्ड श्वार्ज़नेगर ने वीडियो गेम के लिए बच्चों के लिए बिक्री या किराये पर प्रतिबंध लगाने वाला एक विधेयक हस्ताक्षरित किया।
 Californian violent video games को 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों के लिए प्रतिबंधित किया जाएगा और उनके विक्रय पर 1000 रुपये का जुर्माना लगाया जाएगा।
कायर स्टैमर QC ने आज सुबह बयान दिया कि दोनों को अभियोजन के लिए लाया जाएगा।
उत्तर प्रदेश के कैबिनेट मंत्री और पूर्व गोरखपुर सांसद दिनेश शर्मा ने इस्तीफा दे दिया है। अब दिनेश शर्मा को कैबिनेट मंत्री का पद छोड़ना पड़ा है।
हुकिन और प्राइस 16 फरवरी को वेस्टमिनस्टर मजिस्ट्रेट अदालत में पेश होंगे।
इस हादसे में मरने वालों में निकोलस अल्डन, 25, और जाकारी कूडेडबैक, 21, शामिल थे. कूडेडबैक ने ही ड्राइव किया था।
इंद्रजीत वeguilla को उनके दोनों हाथ और मुंह में घाव हुए जबकि क्रिस्टोफर श्नाइडर को उनके चेहरे के लिए reconstructive सर्जरी की जरूरत पड़ी।
एक अन्य व्यक्ति के सिर पर अपना हथियार डालते समय एक कर्नल का हथियार बेकार हो गया। Schneider को ongoing दर्द है, एक आंख से अंधापन है, एक हिस्सा गायब है और एक चेहरा टिन से बनाया गया है।
सैन डिएगो में अमेरिकी वायुसेना बेस पर वीडियो लिंक के जरिए testimony दी.
बाहर बुधवार को होने वाले इवेंट के अलावा कारपेंडी ने दो व्यक्तिगत रेसों में भाग लिया।
पहले, वह स्लैलम में असफल रहा, जहां उसने पहली बार दौड़ में असफलता हासिल की। 36 में से 116 प्रतियोगियों ने इस दौड़ में भी असफलता हासिल की।
उसके अन्य रेस, गाइनी स्लalom में, उसने महिलाओं के समूह में चौथे स्थान पर एक कुल समय 4:41.30 का प्रदर्शन किया, जो 2:11.60 मिनट धीमा था, जो पहले स्थान पर रहने वाली अज़रबैजानी क्लाउडिया लोश और 1:09.02 मिनट धीमा था, जो ह
महिला समूह में चार स्कीयर ने अपने रन पूरा नहीं किए, और 117 में से 117 स्कीयर ने विशाल स्लैलम रेस में भाग नहीं लिया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया है।
डीआईजी डीके आर्य ने कहा, "हमने पांच लोगों को बलात्कार के मामले में गिरफ्तार किया है और उनके पास से मोबाइल और लैपटॉप बरामद किए हैं।
आरोपितों के नाम हैं - बाबर, बूटा, रम्पू, गाजा और विष्णु।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने बताया कि आरोपियों ने कोर्ट में चेहरा ढंक रखा था।
कार के टक्कर मारने के बाद घर में तीन लोग मौजूद थे, लेकिन किसी को भी चोट नहीं लगी।
इस दौरान बस चालक के सिर में गंभीर चोटें आईं।
इस हादसे में सड़क को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया और आपातकालीन सेवाओं ने रेड ऑडी टीटी से चालक को मुक्त किया।
वह जार्जिया के जार्जिया में जार्जिया के जार्जिया में जार्जिया के जार्जिया में जार्जिया के जार्जिया
उसके बाद उसे कैम्ब्रिज के एडेनब्रुक अस्पताल में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडकोया अब तक एडिनबर्ग शेरिफ कोर्ट में अपने बेटे की हत्या के आरोप में गिरफ्तार है।
वह हिरासत में है और अभी तक आरोपपत्र दाखिल नहीं हुआ है, लेकिन चश्मदीद साक्ष्य को प्रभावित किया जा सकता है क्योंकि उसका चेहरा व्यापक रूप
यह अन्य देशों में भी आम तौर पर होता है लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का काम अलग तरह से होता है और न्यायालयों ने फोटो के प्रकाशन को संभावित रूप से प्रतिकूल प्रभाव डालने वाला माना है।
डयूनीडोंट के प्रोफेसर पामेला फर्ग्यूसन ने कहा, ""पत्रकारिता में ऐसा लगता है कि वे एक खतरनाक रेखा को पार कर रहे हैं यदि वे संदिग्धों के फोटो आदि को
क्राउन ऑफिस, जो मुकद्दमें की देखरेख करता है, पत्रकारों को सूचित कर रहा है कि अभी तक कोई और टिप्पणी नहीं की जाएगी, कम से कम जब तक कि आरोपपत्र दाखिल न हो जाए।
इस दस्तावेज में, पाकिस्तान की ओर से कहा गया है कि भारत और चीन के बीच सीमा विवाद को लेकर Palestina की मांग सही है, क्योंकि 1967 में हुए मध्यपूर्व युद्ध के पहले की सीमाओं पर ही Palestina
अन्य विषयों में से एक कथित तौर पर शामिल है कि भविष्य में यरूशलेम का स्थान दोनों देशों के लिए पवित्र है और यरदन घाटी का मुद्दा ।
इसराइल मांग करता है कि जब एक समझौता हो जाता है तो वह घाटी में दस वर्ष तक सैन्य उपस्थिति बनाए रखेगा जबकि फिलिस्तीन इसराइल से पांच वर्ष तक सैन्य उपस्थिति को ही स्वीकार करता
शॉटगनर्स को इस अतिरिक्त नियंत्रण परीक्षण में निगरानी के लिए वन rangers के पास भेजा गया था, क्योंकि परीक्षण की निगरानी की गई और उसकी प्रभावशीलता की जांच की गई।
NPWS और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग एसोसिएशन (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक भर्ती किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग एसोसिएशन के शिकार कार्यक्रम के तहत।
अलग-अलग चार शिकारियों को सुरक्षा और प्रशिक्षण के लिए एनपीडब्ल्यूएस के पार्क संरक्षण और विरासत के निदेशक Mick O'Flynn ने चुना।
मर्टेल ने एक नया प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) में नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
˜ह Martelly का पांचवा CEP है।
पिछले महीने एक राष्‍ट्रपति आयोग ने पूर्व सी.ई.पी. के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के साथ देश को नई चुनावों की ओर ले जाने के लिए सिफारिश की थी।
महिंदा राजपक्षे की सरकार के खिलाफ व्यापक प्रदर्शनों के जवाब में आयोग का गठन किया गया था।
चुनावों के आयोजन में देरी के कारण कभी-कभी हिंसक प्रदर्शनों की शुरुआत हुई है, कुछ मामलों में 2011 से ही।
 iPods में ओवरहीटिंग के 60 मामले सामने आए हैं, जिससे छह आग लग गई और चार लोगों को मामूली जलन हुई।
〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒�
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि Apple ने उसे 34 अतिरिक्त ओवरहिटिंग घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने "गैर
मंत्रालय ने कहा कि Apple की रिपोर्ट को स्थगित करना वास्तव में अफ़सोसजनक है.
मैरिनार में सुबह 7:19 बजे (09:19 बजे GMT शुक्रवार) भूकंप आया।
उत्तरी मारियाना द्वीप समूह में आपदा प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में कोई नुकसान नहीं हुआ है।
प्रशांत सुनामी चेतावनी केंद्र ने कहा कि, कोई भी सुनामी संकेत नहीं है।
एक पूर्व फ़िलिपीनी पुलिसकर्मी ने मनीला में एक बस को हाइजैक कर उसे अपने कब्जे में ले लिया है, जो कि फ़
रोलैन्डो Mendoza ने पर्यटकों पर अपनी एम 16 राइफल से फायर किया।
कई बंधकों को छुड़ाया गया है और कम से कम छह लोगों की मौत की पुष्टि की गई है।
छह बंधकों को छोड़ दिया गया, जिनमें बच्चे और बुजुर्ग भी शामिल थे, साथ ही साथ Filipino फोटोग्राफर्स को
बाद में फोटोग्राफरों ने वृद्धा की जगह ले ली जब वह शौचालय में जाने लगी। मेन्दोज़ा को गोली मार
लिगिंस ने अपने पिता के नक्शेकदम पर कदम रखा और चिकित्सा में करियर बनाया.
वह 1959 में नैशनल वुमन हॉस्पिटल, एडिनबरा में स्त्री रोग विशेषज्ञ के रूप में काम करने लगे।
जब लिंगरिंग्स अस्पताल में काम कर रहा था, तब वह अपने समय के खाली समय में प्रसवपूर्व प्रसव
अध्ययन से पता चला कि अगर कोई हार्मोन दिया जाता है तो भ्रूण की फेफड़े की परिपक्वता में तेजी
भारत सरकार के जांचकर्ताओं ने बुधवार को दो 'ब्लैक बॉक्स' केFlight Recorders को बरामद किया।
साथी पहलवानों ने भी लUNA को श्रद्धांजलि दी।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूना सबसे पहले रानी थी। मेरा पहला प्रबंधक। लूना ने दो चंद्रमा के बीच की रात में अपनी मृत्यु को प्राप्त किया। यह बहुत ही अद्वितीय था। मजबूत महिला।
डस्टिन गोल्डस्ट रनnels ने कहा, लूना मुझे भी अजीब लगा...और शायद उससे भी ज्यादा...मुझे प्यार है और उसे मिस करूंगा...मुझे उम्मीद है कि वह बेहतर जगह पर है।
पिछले लोकसभा चुनाव से पहले 1,400 लोगों से किए गए सर्वे में से जो लोग भारत को एक गणराज्य बनाना चाहते हैं, उनमें से 8 फीसदी की बढ़ोतरी हुई है।
2010 के चुनाव के दौरान कैमरन ने दावा किया था कि वह इस बात पर विश्वास करते हैं कि ऑस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनने के लिये, महारानी एलिजाबेथ द्वितीय के शासनकाल के अंत तक इंतजार करना चाहिये।
34 प्रतिशत मतदाताओं का मानना है कि महारानी एलिजाबेथ द्वितीय को ऑस्ट्रेलिया का आखिरी राजा होना चाहिए।
सर्वेक्षण में शामिल 29 फ़ीसदी लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द गणतंत्र बनाना चाहिए, जबकि 31 फ़ीसदी का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणतंत्र नहीं बनेगा।
ओलंपिक पदक विजेता 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले में भाग लेने के लिए Commonwealth Games में उपस्थित होने वाले थे, लेकिन उनके द्वारा शिकायतों के कारण उनकी फिटनेस को लेकर संदेह उत्पन्न हो गया है।
वह दवाएं नहीं ले पा रहे हैं, जिन्हें वह ओलंपिक में लेने के लिए चाहते हैं, क्योंकि वे ओलंपिक में प्रतिबंधित हैं।
कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय, सैन फ्रांसिस्को में गणित और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर क्रिस्टोफर कॉपर ने जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोगों ने इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर तथा सॉफ्टवेयर का प्रयोग शुरू किया और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
 komets may possibly have been a source of water delivery to the earth along with organic matter that can form proteins and support life.
वैज्ञानिकों का कहना है कि वे ग्रहों के निर्माण के रहस्य को सुलझाने के लिए विशेष रूप से पृथ्वी के निर्माण के रहस्य को सुलझाने के लिए, ग्रहों के टकराने
क्यूबा के राष्ट्रपति निकोलस मादुरो ने पिछले महीने एक विधेयक पास किया था जिसके तहत समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता दी गई है।
वह अफवाहों को "राजनीतिक चुटकुले और मूर्खतापूर्ण" कहकर खारिज कर दिया।
वह 2016 में राष्ट्रपति बनने की दौड़ में शामिल होने की अटकलें लगायी जा रही हैं।
NextGen एक प्रणाली है जिसे एफएए claims करता है कि यह विमान को कम दूरी की उड़ानें भरने और लाखों गैलन ईंधन बचाने और कार्बन उत्सर्जन को कम करने में मदद करेगी।
इस प्रणाली का प्रयोग करते हुए हवाई यातायात नियंत्रकों को विमान की स्थिति को अधिक सटीक तरीके से पहचानने और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी देने में सहायता मिलेगी।
कोई अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्ब
ट्रेनिंग के लिए पर्याप्त परिवहन की कमी के कारण, मैच को बंद दरवाजे के पीछे खेलने के लिए टीम के समर्थकों के बिना खेलने की संभावना थी।
एक अध्ययन गुरुवार को साइंस जर्नल में प्रकाशित हुआ है, जिसमें बताया गया है कि
अमेरिका के Princeton विश्वविद्यालय और स्वीडन के Uppsala विश्वविद्यालय के शोधकर्ताओं ने पाया कि इस प्रक्रिया में केवल दो पीढ़ी का समय लगा, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक माना जाता था, क्योंकि एक endemically निवास करने वाले डार्विन फिंच, गेस्पिज़ा फ़ोरस, और एक प्रवासी कactus फिंच, गेस
गोल्ड को विभिन्न आकारों में काम किया जा सकता है। इसे छोटे आकारों में रोल किया जा सकता है।
यह कंक्रीट में तब्दील हो सकता है, जो तार में तब्दील हो सकता है, जो टेस्टींग और plaiting के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है। इसे दबाया या रोल किया जा सकता है।
यह. निश्चित रूप से, व्यक्ति से दूसरे व्यक्ति में भिन्न होता है और यही कारण है कि आप देखते हैं कि कुछ लोग पतले हैं और कुछ दुबले पतले हैं और कुछ लोग बहुत स्वस्थ हैं।
यह रासायनिक का pH कहते हैं। आप लाल गाजर के रस से एक इंडिकेटर बना सकते हैं।
कabbage juice के रंग के रंग के आधार पर अम्लीय या क्षारीय (अkaline) होने पर निर्भर करता है।
पएच स्तर को दर्शाने के लिए, परीक्षण रासायनिक में हाइड्रोजन आयन की मात्रा का माप किया जाता है।
हाइड्रोजन आयन एक प्रोटॉन है, जो उसके इलेक्ट्रॉन को हटा िेता है (क्योंकि हाइड्रोजन परमाणु एक प्रोटॉन
दो सूखे पाउडर को आपस में मिलाएं और फिर, गीले हाथों से इसे एक गेंद में दबाएं।
आपके हाथों में मौजूद नमी आपके बाहरी परतों के साथ प्रतिक्रिया करेगी, जो अजीब लग सकती है और एक प्रकार का आवरण बन जाएगी।
हड़प्पा और मोहनजोदड़ो की शहरों में हर घर में एक फ्लश टॉयलेट था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से
सविता प्रणाली के अवशेषों को क्रेट और सैंटोरिनी के मिनोयन शहरों में पाए गए हैं।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। प्राचीन रोम में, शौचालय अक्सर सार्वजनिक स्नान गृहों में शामिल थे जहां पुरुष और महिलाएं एक साथ थीं।
जब आप दूर के किसी व्यक्ति से बात करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
सॅटेलाइट अंतरिक्ष में कॉल करता है और फिर वापस प्रतिबिंबित करता है, लगभग तुरंत।
उपग्रह को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का उपयोग किया गया। अंतरिक्ष में telescopes का उपयोग करने के लिए क्योंकि पृथ्वी का वातावरण हमारे प्रकाश को विकृत करता है और हमें देखने में बाधा डालता है।
एक विशाल रॉकेट की मदद से एक 100 फीट ऊंचे उपग्रह या दूरबीन को अंतरिक्ष में स्थापित किया जाता है.
पटरियों के नीचे पहिये ने दुनिया को बहुत ही आश्चर्यजनक रूप से बदल दिया है। सबसे बड़ा काम पहिये ने हमें दिया है कि वह हमें बहुत ही आसान और तेज़ परिवहन प्रदान किया है।
यह हमें ट्रेन, कार और कई अन्य परिवहन उपकरणों को प्रदान करता है।
इन पर एक मध्यम आकार के कुत्ते हैं जो मध्यम आकार के शिकार का सेवन करते हैं, जिसमें सूअर से लेकर antelopes और deer शामिल हैं।
अंत में, छोटे कुत्तों (जिसमें पालतू कुत्तों को छोड़ दिया जाए) के द्वारा छोटे जीवों जैसे कीड़े, चूहे, छिपकलियों और पक्षियों का भी बड़े पैमाने
उनकी सफलता का राज है, खास कामों के लिए अलग से बने हुए niche का, जो उन्हें दूसरों से अलग बनाता है।
बाघ सबसे अधिक सामाजिक जानवर हैं, जो बड़े समूहों में रहते हैं, जिन्हें झुंड कहा जाता है।
प्राइड में एक से तीन संबंधित वयस्क नर, साथ ही कई मादाएं और शावक शामिल होते हैं।
बहन और पुत्री के रूप में महिलाएं एक बड़ी पारिवारिक इकाई हैं।
शेरों की झुंड की तरह चाल, कुत्तों की तरह चाल, और शेरों की तरह ही खतरनाक, और शिकार को भी मार डालते हैं।
एक अच्छी तरह से विकसित एथलीट, बाघ को चढ़ना (नहीं), तैरना, लंबी दूरी तक छलांग लगानी और एक मजबूत इंसान से पांच गुना अधिक ताकत से खींचना आता है।
टाइगर (पैंथेरा टाइग्रिस) इस समूह (जेनस पैंथेरा) में शामिल है, जिसमें शेर, लेपर्ड, और जेजुर भी शामिल हैं।
बाघ की आवाज नहीं है, जैसे कि शेर की आवाज, बल्कि वह है, जैसे कि एक भद्दे, भड़भड़ाते हुए शब्दों का वाक्य।
ओकीलट छोटे जानवरों को पसंद करती है। वह छोटे जानवरों को पकड़ती है, सांप, चूहे और पक्षियों को भी पकड़ सकती है। लगभग सभी छोटे जानवरों को वह शिकार बनाती है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ये (आक) व्याघ्र अपने भोजन के लिए भूमि पर पड़े हुए जानवरों को खोजते हैं और उन्हें सूँघकर पकड़ लेते हैं
वे अंधेरे में भी बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं, और बहुत ही चुपके से भी चलते हैं। ओकील्ट्स अपने शिकार को अपने आसपास के वातावरण में मिल जाने के बाद पकड़ते हैं।
जब छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटे समूह) को मुख्य समूह से अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार करते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते हैं) वे अक्सर एक अलग वातावरण में पाए जाते हैं।
इस नए वातावरण में विभिन्न संसाधन और प्रतियोगी हैं, इसलिए नए आबादी को विभिन्न विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो एक मजबूत प्रतियोगी के रूप में पहले से अधिक है।
पहले के मूल निवासियों के लिए कोई भी बदलाव नहीं हुआ है, वे अभी भी पहले की तरह ही d'adaptations की आवश्यकता है।
समय के साथ, जब नई आबादी अपने नए वातावरण में अपना रास्ता खोजने लगती है, तो वे अपने पुराने वातावरण से कम और कम मिलते-जुलते दिखने लगते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दो आबादी इतनी अलग हो जाएगी कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाएगी।
हम इसे प्रजातिकरण कहते हैं, जो कि केवल नई जातियों का निर्माण है। प्रजातिकरण एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्त्वपूर्ण हिस्सा है, विकास।
पत्तों से ऑक्सीजन बनती है जो मनुष्य साँस लेते हैं, और पत्तों से कार्बन डाइऑक्साइड (सीओ2) जो मनुष्य साँस लेते हैं (यानी साँस छोड़ते हैं)
पत्तों को भोजन बनाने के लिए सूर्य की रोशनी का उपयोग करते हैं। वे भी छाया प्रदान करते हैं।
हम पौधों से घरों का निर्माण करते हैं और पौधों से वस्त्र बनाते हैं। हम अधिकांश खाद्य पदार्थ पौधों से ही खाते हैं। बिना पौधों के जीवित रहने के लिए पशु नहीं रह सकते।
मोसासaurus एक समय का सबसे बड़ा शिकारी था, इसलिए उसे कोई डर नहीं था, बस दूसरेMosasaurs से।
मगरमच्छ के लंबे जबड़े पर 70 से अधिक धारदार दांत थे, साथ ही एक अतिरिक्त सेट उसके मुंह के छत पर था, जिसका अर्थ था कि कोई भी जो उसके रास्ते में आ जाता था, उसे कोई रास्ता नहीं था।
--------------English Sentence: "But if you are not careful, you will be like those who have been before you."Hindi Sentence: --------------English Sentence: "But if you are not careful, you will be like
यह भी पानी में प्रवेश करने वाले किसी भी चीज को खा जाता था; एक विशाल डायनोसोर जैसे टी-रेक्स भी इसका सामना नहीं कर सकते थे।
हम में से अधिकांश उनके भोजन के बारे में परिचित होंगे, लेकिन रोमियों ने भी अपने हिस्से के लिए अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चूहों और एक प्रकार का चूहा शामिल था।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और स्त्री अपने भोजन को आराम से बैठे हुए खाते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ भोजन करते थे, जहां वे आराम से बैठे हुए खाते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में, जो यूरोप में अमेरिका या एशिया से आने के बाद के सदियों में नहीं थे, खाद्य पदार्थ शामिल नहीं थे।
उदाहरण के लिए, वे Corn, Tomato, Potato, Cocoa, और कोई भी प्राचीन रोमन कभी भी एक Turkey नहीं खा सकता था।
बेबीलोनियों ने अपने प्रत्येक देवता के लिए एक प्राथमिक मन्दिर बनाया जो उस देवता के घर के रूप में माना जाता था।
लोग अपने माबूदों को भेंट चढ़ाते थे और उनके लिए अनुष्ठान और उत्सवों का आयोजन करते थे।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर का आँगन था और फिर एक मंदिर का sanctuary जो केवल याजक ही प्रवेश कर सकते थे ।
कभी-कभी विशेष पिरामिड आकार के टावर, जिन्हें जिगुरात कहा जाता है, मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाए जाते थे।
टॉवर के शीर्ष पर एक विशेष अभयारण्य था।
मध्य पूर्व में गर्म जलवायु में घर की अहमियत कम थी।
हिब्रू परिवारों का जीवन ज्यादातर खुली हवा में ही बीतता था।
घर के भीतर रसोई थी। बाहर ताले लगे थे। पत्थर का ही प्रयोग घरों के निर्माण में होता था।
कनान देश में कोई भी बड़ी जंगल नहीं थी, इसलिये लकड़ी बहुत महंगी थी।
जब एरिक स्वं ही आईस्लैंड से निर्वासित हुए, उनहोने पश्चिम कि ओर यात्रा की और सन् ९८६ग्रीनलैंड मे प्रथम नोरवेजियन उपनिवेष की स्थापना की।
लेकिन डचों द्वारा खोजे जाने के समय भी इन आदिवासी समूहों ने वहां पर ही रह रहे थे।
इन देशों में रहने वाले लोगों, राजतंत्रों, परम्पराओं और इतिहास में भी बहुत अंतर था।
अगर आप ने फिल्म राष्ट्रीय खजाना देखी है तो आप शायद यह सोच रहे होंगे कि एक खजाना का नक्शा इस घोषणा के पीछे लिखा हुआ है।
लेकिन यह सच नहीं है। हालांकि, दस्तावेज के पीछे कुछ लिखा है, वह एक खजाने का नक्शा नहीं है।
यह दस्तावेज ४ जुलाई १७७६ को लिखा गया था। इस दस्तावेज के पीछे लिखा हुआ है - "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776"। इस दस्तावेज को नीचे की ओर लिखा गया है।
जबकि कोई भी यह नहीं जानता की किसने लिखा है, यह ज्ञात है कि इस बड़े कागज़ के दस्तावेज (यह 29¾ इंच चौड़े और 24½ इंच लम्बे) को संजोने के लिए संजोया गया था।
तो, यह संभावना है कि संकेत चिन्ह का उपयोग केवल एक लेबल के रूप में किया गया था।
दीन-दिवाली के दिन और उसके बाद के युद्धों ने उत्तर फ्रांस को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह 1940 में जर्मन-फ्रांसीसी शांति के तहत Vichy के लोगों द्वारा शासित था। ये लोग 1940 में जर्मन के साथ शांति स्थापित करने के बाद जर्मन के साथ काम करने के बजाय उनके खिलाफ लड़ रहे थे।
15 अगस्त 1940 को, मित्र राष्ट्रों ने दक्षिणी फ्रांस पर हमला किया, जिसे ऑपरेशन ड्रैगन कहा गया था।
भारत और फ़्रांस के बीच दो सप्ताह में ही दक्षिण फ्रांस को मुक्त कर दिया गया था और वे जर्मनी की ओर बढ़ रहे थे।
एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करते हुए एक महत्वपूर्ण बड़े समूह के लोग जो जीवन और काम के लिए एक साथ रहते हैं, एक समाज है.
सभ्यता का अर्थ है, नागरिक, जो नागरिक, शहर या शहर के राज्य से संबंधित है, और यह भी समाज के आकार को परिभाषित करता है।
शहरों में राष्ट्र की उत्पत्ति होती है। एक सभ्य संस्कृति में ज्ञान के कई पीढ़ियों तक हस्तांतरण, एक लंबे समय तक सांस्कृतिक निशान और ज्ञान का प्रसार होता है।
अल्पसंख्यक संस्कृतियों के बिना कोई ऐतिहासिक साक्ष्य छोड़ कर वे अपनी पहचान खो देती हैं और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती।
भारत के स्वतंत्रता संग्राम में, पहले 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया - जिसमें कांग्रेस को एकमात्र घटक के रूप में शामिल किया गया था - संयुक्त राज्य संविधान के तहत।
संसद् इस प्रकार करों को अधिरोपित करने में असमर्थ थी और इसलिए, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यकारी या न्यायपालिका नहीं थी, वह राज्यों पर निर्भर थी, जो अक्सर असंगठित थे, और उन पर सभी उसके कार्यों को
यह भी किसी भी राज्य के कर कानूनों और करों के बीच अंतराल को नहीं बदल सकता था।
संविधान में संशोधन के लिए सभी राज्यों की सहमति आवश्यक थी। राज्यों ने केन्द्र सरकार को इतना हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधि अक्सर उपस्थित नहीं होते थे।
इटली की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम, साथ ही जर्मनी की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम, दुनिया में दूसरे सबसे सफल टीम है और 2006 में फीफा विश्व कप विजेता बनी है।
लोकप्रिय खेल हैं फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, वाटर पोलो, फेंसिंग, रग्बी, साइकिलिंग, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ 1 मोटर रेस
शीतकालीन खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, और इटली के लोग अंतरराष्ट्रीय प्रतियोगिताओं और ओलंपिक खेलों में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप हैं (सबसे बड़ा होंशू द्वीप है), जिससे जापान दुनिया का सातवाँ सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒
15 वीं शताब्दी में यूरोपीय नाविकों ने Taiwan के नाम को Ilha Formosa या सुंदर द्वीप के रूप में दर्ज किया था।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक आधार स्थापित किया, जिससे aboriginal अनाज उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी श्रमिकों को अपने चावल और चीनी के खेतों में काम करने के लिए रखा
1683 में, चिंग राजवंश (1644-1912) ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और 1885 में ताइवान को चिंग राजवंश का प्रांत घोषित कर दिया।
1895 में, प्रथम सिनो-जापानी युद्ध (1894-1895) के बाद, चिंग सरकार ने शिनजियांग में शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह ताइवान को जापान को सौंप
माचू पिच्चू में तीन मुख्य संरचनाएं हैं, जिनमें से एक इंटहास्वात, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियों का कक्ष शामिल है।
ज्यादातर इमारत के किनारे पर बने भवनों को दोबारा बनाया गया है ताकि पर्यटकों को यह पता चल सके कि वे कैसे पहले दिखाई देती थीं।
1976 में माचू पिच्चू में तीस प्रतिशत का काम पूरा हो चुका था और काम जारी है।
उदाहरण के लिए, विश्व में सबसे अधिक प्रयोग की जाने वाली स्टिल फोटोग्राफी की एक ही फॉर्मेट है 35 एमएम, जो कि डिजिटल युग के अंत तक फिल्म के प्रमुख आकार के रूप में था।
आज भी उत्पादन किया जाता है, लेकिन अधिक महत्वपूर्ण रूप से, इसकी पहलू अनुपात को विरासत में लिया गया है डिजिटल कैमरा छवि sensor formats.
35mm प्रारूप वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36mm चौड़ाई और 24mm ऊंचाई के साथ है।
इस प्रारूप के पहलू अनुपात को (डिवाइड करने के लिए बारह को प्राप्त करने के लिए सबसे सरल पूर्णांक अनुपात) 3:2 कहते हैं।
कई सामान्य प्रारूप (APS परिवार के प्रारूप, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को या तो बराबर या निकटता से approximates।
तिहाई का नियम एक ""अंगूठे का नियम""(ऱूल ओफ थम्ब) या दिशानिर्देश है जो दृश्य चित्रों जैसे कि डिजाइन, फिल्म, पेंटिंग
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय को सबसे प्रभावी रूप से चित्र के तीन भागों में विभाजित करने वाली क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर रेखाओं के चौराहे पर रखा जाना चाहिए (उदाहरण
इस अवधि में यूरोपीय इतिहास में, रोमन कैथोलिक चर्च, जो कि समृद्ध और शक्तिशाली हो गया था, पर scrutiny किया गया था।
एक हजार साल से भी अधिक समय से, यूरोप के राज्यों ने अपने मतभेदों को भुलाकर एक साथ रहने का फैसला किया था।
इस सर्वव्यापी शक्ति ने सभी को प्रभावित किया — राजा से लेकर आम आदमी तक।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन को गरीबों की मदद के लिए प्रयोग किया जाना चाहिए और यह कि चर्च के धन का उपयोग गरीबों की मदद के लिए ही किया जाना चाहिए।
रोम में चर्च के केंद्रीय प्राधिकरण की स्थापना लगभग एक हजार साल पहले हुई थी और इस शक्ति और धन का केंद्रीकरण कई लोगों को यह संदेह पैदा करने के लिए प्रेरित किया कि यह सिद्धांत पूरा नहीं हो रहा है।
जब से युद्ध की शुरुआत हुई, ब्रिटेन ने जर्मनी पर naval blockade लगा दिया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से काम किया, जिससे महत्वपूर्ण सैन्य और civilian आपूर्ति रोक दी गई, यद्यपि इस नाकाबंदी ने विगत दो सौ वर्षों में प्रचलित अंतर्राष्ट्रीय कानून के विभिन्न अभिसमयों का उल्लंघन किया।
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों में प्रवेश करने से रोककर, किसी भी पोत को पूरी समुद्री धारा में प्रवेश करने से रोक दिया, जिससे किसी भी तटस्थ पोत को भी खतरा हो गया।
क्योंकि इस रणनीति का सीमित जवाब मिला, जर्मनी ने यह उम्मीद की कि उसके अप्रतिबंधित पनडुब्बी युद्ध का भी सीमित जवाब मिलेगा।
1920 के दशक में, अधिकांश नागरिकों और देशों के लिए, शांतिपूर्ण और अलगाववादी दृष्टिकोण था।
युद्ध की खौफ़नाक बातें देख कर, दूसरे विश्‍वयुद्ध के बाद, देशों ने भविष्य में ऐसी स्थिति से बचने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया ।
टेस्ला ने 1884 में संयुक्त राज्य अमेरिका में एक नौकरी के लिए न्यू यॉर्क सिटी में एइडीसन कंपनी में स्थानांतरित किया।
वह अमेरिका में 4 सेंट के साथ आया था, एक कविता संग्रह और एक लेटर ऑफ रिक्वेस्ट, जो कि कार्ल बैशेलोर (उसकी पिछली नौकरी में उसका प्रबंधक) से थॉमस एडिसन को लिखा था।
प्राचीन चीन में अलग-अलग समय के लिए अलग-अलग युगों का प्रदर्शन किया जाता था; प्रत्येक युग में चीन या प्रत्येक परिवार जो सत्ता में था वह एक अलग राजवंश था।
भी प्रत्येक राजवंश के बीच एक अस्थिर युग था। इस युग में, विभिन्न राज्यों में विभाजित थे। इस युग के सबसे प्रसिद्ध काल के रूप में जाना जाता है, तीन राजवंशों के युग, जो 60 वर्षों तक चला था, जो हान राजवंश और जिंग राजवंश के बीच
इन कालखंडों में कई राजकुमारों के बीच भीषण युद्ध हुआ था।
तीन राजवंशों का युग चीन की प्राचीन इतिहास में एक रक्तरंजित काल था। हजारों लोग इस बात के लिए लड़ते थे कि वे शिआन में सबसे ऊंची कुर्सी पर बैठें।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों में शामिल हैं,Metric प्रणाली का उपयोग, राजतंत्र से बहुदलीय लोकतंत्र में परिवर्तन, राष्ट्रीयता और देश के लोगों के लिए देश की जगह एक शासक के लिए नहीं बल्कि देश के लोगों के लिए है।
और भी बाद में क्रांति में सभी पुरुष आवेदकों को नौकरी के लिए खुला रखा गया था, जो सबसे अधिक ambitious और सफल थे।
इसी तरह सेना में भी पदोन्नति अब कैडर के आधार पर की जाने लगी।
फ्रांसिसी क्रान्ति ने भी कई अन्य दबे कुचले श्रमिक वर्ग के लोगों को प्रेरित किया जिन्होंने अपने देश में ही क्रान्ति का आगाज किया।
मुहम्मद ने इस ज़िंदगी से परे की बातों में बहुत रुचि ली थी। वह एक गुफा जो बाद में “हिरात” के नाम से जानी जाने लगी, में ध्यान लगाने के लिए जाया करते थे
वह गुफा, जो समय के थपेड़ों से बच गई, उस समय के उस चित्र को बहुत ही सजीव रूप में प्रस्तुत करती है।
मक्का के एक पहाड़ के ऊपर एक गुफा है, जो पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
असल में, यह पता लगाना भी मुश्किल है कि यदि हम जानते हैं कि यह मौजूद है। जब आप अंदर जाते हैं, तो यह पूरी तरह से अलग-थलग हो जाता है।
गुफा के अंदर कुछ भी नहीं दिखाई देता है, सिर्फ साफ, खूबसूरत आसमान और आसपास के पहाड़ों की एक लंबी श्रृंखला दिखाई देती है। गुफा के अंदर बहुत कम दुनिया दिखाई देती है या सुनाई देती है
ग्रेट पिरामिड ऑफ गीज़ा आज भी सात आश्चर्य में से एक है।
मिस्र के प्राचीन लोगों ने तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में इस महान पिरामिड का निर्माण किया था, जो कई बड़े पिरामिडों में से एक था जो मृत Pharaoh को श्रद्धांजलि देने के लिए बनाया गया था।
 गीज़ा पठार, या " गीज़ा नाले में मृतकों का नाला " में कई पिरामिड (जिसमें महान पिरामिड सबसे बड़ा है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान स्फिंक्स शामिल हैं।
महाप्राण पिरामिड को फ़ारसी में फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी फ़ारसी
ऊपर की तरफ की लकीर एक वी की तरह दिखती है और नीचे की तरफ की लकीर एक स्टेपल या एक स्क्वायर का एक किनारा खोने की तरह दिखती है.
ऊपर से शुरू करो और धनुष को आगे बढ़ाओ, और नीचे से शुरू करो और हाथ को धनुष के frog (where your hand is holding the bow) पर रखो और धनुष को पीछे खींचो।
उर्ध्वगति से झुकना और अविकसित होना, और अविकसित होना और अविकसित होना, और अविकसित होना और अविकसित होना, और अविकसित होना और अविकसित होना, और अविकसित होना और अविकसित होना, और अविकसित होना और अविकसित होना
आप अपनी खुद की रेखाएं खींच सकते हैं, लेकिन याद रखें कि मुद्रित झुकाव रेखाएं संगीत के लिए हैं, इसलिए वे आमतौर पर सम्मान के लिए सम्मान करें।
लुईस XVI, मैरी Antoinette, उनकी दो छोटी बच्चियां (11 वर्ष की मैरी थेरसा और चार वर्ष की लुई-CHARLES) और King's sister, मैडम एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौटते समय एक भीड़ ने उन्हें रोक दिया.
ट्रेन में वापस लौटते समय, वे पेरिस के आसपास एक भीड़ के साथ घिरे हुए थे, जो उनके राजा और रानी के खिलाफ भड़काऊ भाषण दे रहे थे।
लोगों का हुजूम राजा और रानी को उनके रथ के खिड़कियों को खोलने पर मजबूर कर दिया।
एक बार भीड़ ने शाही गार्ड की सिर काटकर प्रदर्शनकारियों के सामने रख दिया था।
युद्ध में अमरीकी साम्राज्यवाद की फिलीपींस पर विजय के लिए फिलीपींस की जनता ने स्वयं ही भुगतान किया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवाद के शासन के लिए करों का भुगतान करने के लिए मजबूर थे ताकि एक बड़ी राशि का खर्चा उठाया जा सके और Wall Street के बैंकिंग घरानों के माध्यम सेPhilippine सरकार के लिए बांड जारी करने के नाम पर Wall Street के बैंकिंग
चूंकि, लंबे समय तक फिलीपींस के लोगों के शोषण से प्राप्त अतिरिक्त मुनाफों को अमेरिकी साम्राज्यवाद के लिए बुनियादी लाभों में शामिल किया जा सकता है।
ताजमहल को समझने के लिए हमें उस समय के संदर्भ को समझना चाहिए जब यह बनाया गया था।
इस घटना के घटित होने की अवधि को आम तौर पर उच्च मध्य युग के रूप में संदर्भित किया जाता है, जो यूरोप के इतिहास में 11 वीं, 12 वीं और 13 वीं शताब्दी (AD 1000–1300) के बीच का समय है।
उच्च मध्य युग पूर्व मध्य युग और बाद में मध्य युग के बीच में आता है, जो conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है.
टैक्नोलॉजिकल डिमेंशिया एक व्यापक अर्थ में एक अवधारणा है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में कई विचार शामिल हैं, जैसे कि प्रौद्योगिकी के दबाव या प्रौद्योगिकी के imperative से लेकर एक strict sense कि मानव destiny को विज्ञान के नियमों और उनके manifestation के साथ विज्ञान के नियमों और उनके manifestation के साथ
अधिकांश व्याख्याओं में प्रौद्योगिकी के प्रति निरपेक्षता साझा करते हैं कि प्रौद्योगिकी का विकास स्वयं में एक पथ है जो राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव से परे है और प्रौद्योगिकी के प्रभाव समाज के लिए अंतर्निहित हैं, न कि सामाजिक रूप से निर्धारित हैं।
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार necessarily विकास के लिए नेतृत्व करता है।
लेकिन एक राष्ट्रीय सड़क नेटवर्क सिर्फ कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं है, इसलिए नए उत्पादन के तरीकों को विकसित किया जाता है ताकि कार के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की अधिकता से सड़क दुर्घटनाएं भी बढ़ती हैं, जिसके कारण चिकित्सा विज्ञान में नई तकनीकों का विकास होता है।
रोमानिकवाद में एक बड़ा तत्व सांस्कृतिक déterminisme था, जो Goethe, फिच, और शेल्लर जैसे लेखकों से लिया गया था।
 Romanticism के संदर्भ में भूगोल ने व्यक्तियों को प्रभावित किया, और समय के साथ साथ उस भूगोल से संबंधित customs और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, उस भूगोल के स्थान के साथ मेल खाने के कारण बेहतर थे, जो arbitrarily imposed कानून थे।
पेरिस के फैशन को आधुनिक दुनिया का फैशन कैपिटल माना जाता है, जबकि Constantinople को feudal यूरोप का फैशन कैपिटल माना जाता था।
इस शहर का प्रसिद्ध luxury का केंद्र बनने का समय करीब 400 ईसवी से 1100 ईसवी के बीच था।
इस युग में उसकी स्थिति में गिरावट आने का कारण यह था कि Crusaders ने लौटते समय उपहारों में रेशमी वस्त्र और मसालों की आपूर्ति की जो बेजेंताइन बाजारों में अधिक मूल्यवान थे।
इस समय, पेरिस को फैशन का राजधानी का दर्जा दिया गया।
गोथिक शैली का शिखर काल 10 वीं से 11 वीं शताब्दी के बीच और 14 वीं शताब्दी के बीच था।
पहले, पश्चिमी संस्कृति के प्रभाव के कारण, वस्त्रों का निर्माण किया गया था।
लेकिन, पश्चिमी संचार माध्यमों में धीमी गति के कारण, वे 25 से 30 साल पीछे रह जाते हैं।
मध्य युग के अंत में पश्चिमी यूरोप ने अपने अपने शैली का विकास किया। एक समय के सबसे बड़े विकास के परिणामस्वरूप, Crusades के दौरान लोगों ने कपड़े को बांधने के लिए बटन का उपयोग करना शुरू कर दिया।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए खाद्य सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए कृषि का एक ऐसा क्षेत्र होना चाहिए जो पर्याप्त मात्रा में खाद्य उत्पादन कर सके।
शहरी कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है जिसमें स्थानीय बीजों के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उपज प्राप्त की जाती है।
भारत में कृषि के इतिहास में सबसे अधिक किसान कृषि के लिए ही काम करते थे और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है।
उपcultures लोगों को एक जैसे विचारों वाले लोगों के साथ जोड़ती हैं जो समाज के मानक से बाहर हैं और उन्हें एक पहचान देती हैं।
उपसंस्कृति के सदस्यों की उम्र, जातीयता, वर्ग, स्थान, और लिंग के आधार पर भी अलग हो सकती है।
एक उपसंस्कृति के रूप में पहचाने जाने वाले गुणों में भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के रूप में शामिल हो सकते हैं।
सубCulture के सदस्यों के लिए एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करना एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करना एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करना एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करना एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करना एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का
एक आम तौर पर इस्तेमाल किया जाने वाला तरीका है कि बच्चों के लिए सामाजिकization के महत्व को illustrate करने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों को, जो कि, माता-पिता की उपेक्षा, दुर्भाग्य, या wilful दुर्व्यवहार के कारण, बच्चों को बड़े होने तक सामाजिक नहीं किया गया था
ऐसे बच्चे "असभ्य" या जंगली कहे जाते हैं। कुछ जंगली बच्चे लोगों (usually उनके माता-पिता) द्वारा कैद किए गए हैं; कुछ मामलों में यह बच्चे माता-पिता द्वारा एक बच्चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षमता के कारण परित्याग किया गया था।
अनवरत रूप से शिकार होने वाले बच्चों को बचपन में ही बहुत गंभीर यौन शोषण या आघात का सामना करना पड़ा हो सकता है।
अन्य लोगों को जानवरों द्वारा पालतू बनाया गया है, कुछ को कहा जाता है कि वे अपने आप ही जंगली में रह रहे हैं।
जब पूरी तरह से पालतू जानवरों के साथ पालतू बच्चे को पूरी तरह से विकसित किया जाता है, तो वह व्यवहार (आमतौर पर शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से पालतू जानवर के व्यवहार की तरह होता है, जैसे कि उसका डर या उससे indif
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा बच्चों को सीखने में आसान और रोचक बनाएगी, लेकिन scaffolding इससे आगे है।
 scaffolding एक नया सीखने का अनुभव कराने वाली तकनीक नहीं है बल्कि यह एक सहायता है जो उन व्यक्तियों को जो नया सीखने का अनुभव कर रहे हैं जैसे कि एक नया कंप्यूटर प्रोग्राम या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करने के लिए मदद करती है।
एक शिक्षक एक मचान है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में छोटे पेंसिल क्लिप आदमी भी एक मचान है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में एकीकृत होते हैं और उन्हें सीखने वाले को चुनौती देने वाले प्रश्नों,promptों और प्रक्रिया को समझने में मदद करने के लिए डिज़ाइन किया जाता है।
बच्चों को foster care में रखा जाता है, जो विभिन्न कारणों से हो सकता है, जैसे उपेक्षा, दुर्व्यवहार, और भी कई मामलों में,
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसी परिस्थितियों में नहीं होना चाहिए, जहां वह ननटूर, प्यार और शिक्षा से वंचित रहे, लेकिन ऐसा होता है।
हम इन बच्‍चों के लिए पालक देखभाल प्रणाली को एक सुरक्षा क्षेत्र मानते हैं।
हमारे बाल कल्याण प्रणाली को सुरक्षित घर, प्यार करने वाले देखभाल करने वाले, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करने की उम्मीद है।
निष्‍कर्ष: उपरोक्त में से एक है कि foster care को उस घर से जो वे पहले से ही थे, सभी आवश्यकताएं प्रदान करनी
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के संचार के तत्वों का संयोजन है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण से अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के लिए, “अध्ययन” और “सामाजिककरण” को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण प्रेरणा के रूप में सुझाया गया है (James et
‘व्यक्तिगत involvement’ और ‘_continuing relationships’ को भी Eighmey और McCord (1998) ने अपनी जांच में नए प्रेरक पहलू के रूप में पहचाना जब उन्होंने वेबसाइट
इस वीडियो रिकॉर्डिंग का उपयोग सूक्ष्म भावों को समझने में महत्वपूर्ण खोजों में किया गया है।
विशेषरूप से, यह कहा जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, तो वह सही तरीके से चेहरे की अभिव्यक्ति को पढ़ सकता है।
ओलिवियर सacks ने अपने पेपर में राष्ट्रपति के भाषण में बताया कि जो लोग बोलने में असमर्थ हैं क्योंकि उनके मस्तिष्क में चोट लगी है, वे भी अपने आप को ईमानदारी से साबित करने में
वह भी सुझाव देता है कि ऐसे व्यवहार को समझने की क्षमता मानवों और पशुओं में साझा हो सकती है।
दसवीं सदी के अनुसंधान से पता चला है कि दो आनुवंशिक पूल हैं, छुपा और प्रकट।
उत्परिवर्तन नई जेनेटिक विविधता जोड़ता है, और चयन इसे आबादी में अभिव्यक्त विविधता के पूल से हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन, दोनों के बीच में एक पीढ़ी के लिए shuffle आनुवंशिक विविधता.
ओर इन परागण मैदानों में, एक मानव जैसे पैंथर के पेट के लिए एक पाचन तंत्र के रूप में ऐसा करने में सक्षम नहीं है।
इसके अतिरिक्त, ऐसा न करने से गंभीर परिणाम होते हैं: विकास में कमी, कुपोषण और अंततः मृत्यु।
सबसे आसानी से उपलब्ध पौधों के संसाधन होते हैं, जो पत्तों और दालों में उपलब्ध होते हैं, लेकिन हम जैसेPrimates को इन तक पहुंचना मुश्किल होता है, यदि इन्हें पकाया न गया हो।
इसके विपरीत, पशु खाद्य पदार्थ (मछली, कीड़े, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और प्रोटीन की उच्च मात्रा प्रदान करते हैं जो सभी आवश्यक अमीनो एसिड प्रदान करते हैं।
सभी दृष्टियों से देखा जाए तो हम यह नहीं चौंकेंगे कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन के "problem" को हल करने के लिए कुछ हद तक आज के सेबनाल के chimps की तरह ही किया होगा
सोराइप interruption sleep is the process of purposefully awakening during your normal sleep period and falling asleep a short time later (10–60 minutes).
यह आसानी से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म के द्वारा आपको जागृत करने के लिए, बिना पूरी तरह से आपको जगाने के लिए।
यदि आप अपने सोने के समय के लिए घड़ी को फिर से सेट करना चाहते हैं, तो उसे दूसरे कमरे में रख दें, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े।
अन्य बायोरिदम आधारित विकल्पों में सोने से पहले पर्याप्त मात्रा में तरल पदार्थ (विशेषकर पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) पीना, उठकर पेशाब करना शामिल है।
एक व्यक्ति के भीतर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत होती है।
कम दबाव होने पर अधिक सकारात्मक प्राण-शक्ति उपस्थित होती है। प्रत्येक व्यक्ति में एक ऐसा सामर्थ्य है जो उसे absolute peace and contentment प्रदान कर सकता है।
हर कोई enlightenment प्राप्त कर सकता है। एकमात्र चीज जो इस लक्ष्य को रोकती है, वह है हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता।
तथा तिब्बती बौद्ध धर्म गौतम बुद्ध की शिक्षाओं पर आधारित है, लेकिन इसे महायान मार्ग के प्रेम और योग के बहुत से उपायों के साथ बढ़ाया गया है।
इस बौद्ध धर्म के मूल में एक सरल सिद्धांत है। इसमें कंबलिनी योग, ध्यान और सर्वव्यापी प्रेम का पथ है।
कुंडलिनी योग में, कुंडलिनी शक्ति (ज्ञान शक्ति) को जागृत करने के लिए योगिक आसन, प्राणायाम, मंत्र औरVisualizations का प्रयोग किया जाता है।
तम्बू में ध्यान करने का केंद्र है देवयोग। विभिन्न देवताओ के चित्रों को देखकर ऊर्जा के प्रवाह को साफ किया जाता है, चक्रों को सक्रिय किया जाता है और ज्ञान की चेतना का निर्माण होता
विश्व युद्ध 2 जर्मनी एक साझा दुश्मन था, जिसके परिणामस्वरूप संयुक्त राज्य अमेरिका और सोवियत संघ के बीच सहयोग था। युद्ध के अंत के बाद प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण देशों में से एक के साथ संघर्ष हुआ।
युद्ध के दो साल बाद भी दोनों के बीच मित्रता नहीं थी और शीत युद्ध शुरू हो गया।
यह 40 साल तक चलेगा और वास्तविक युद्ध के मैदानों पर लड़ा जाएगा, प्रॉक्सी सेनाओं के माध्यम से, अफ्रीका से एशिया तक, अफगानिस्तान, कंबोडिया और कई अन्य स्थानों पर.
17 सितंबर, 1939 को पोलैंड की रक्षा तोड़ी जा चुकी थी, और अब केवल एक ही रास्ता बचता था कि पीछे हटकर रुमानिया के मोर्चे पर पुनर्गठित हो जाना।
लेकिन ये योजनाएं एक रात में ही ख़त्म हो गई जब सोवियत संघ के लाल सेना के लगभग 800,000 सैनिक पोलैंड के पूर्वी हिस्से में घुस आए और पूर्वी पोलैंड के पूर्वी हिस्से में पोलिश सेना के साथ मिलकर पोलिश सेना के साथ मिलकर पोलिश सेना के साथ मिलकर पोलिश सेना के साथ मिलकर पोलिश सेना के साथ मिलकर पोलिश सेना के
समुद्र के पार सामान भेजने के लिए जहाज सबसे कुशल तरीका है।
देश की रक्षा के लिए नौसेना का काम है कि आपके देश में लोगों और सामान को सुरक्षित तरीके से ले जाया जा सके, साथ ही साथ आपके दुश्मन देश में लोगों और सामान को ले जाया जा सके।
एक उल्लेखनीय हालिया उदाहरण यह है कि द्वितीय विश्वयुद्ध के दौरान अमेरिका ने उत्तरी अटलांटिक में एक अभियान चलाया था। अमेरिका ने ब्रिटेन की मदद के लिए ब्रिटेन के लिए सामान और सैनिकों को पार करने के लिए प्रयास किया था।
इसी समय जर्मन नौसेना, यू-बोटों के माध्यम से, इस यातायात को रोकना चाहती थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने असफलता हासिल की होती तो जर्मनी शायद ही ब्रिटेन पर विजय प्राप्त कर पाता जैसा उसने यूरोप के बाकी हिस्सों पर किया था.
जोगरोस पर्वत में लगभग 10,000 साल पहले गोमांस को domesticated किया गया था।
प्राचीन काल से ही ये लोग इन्हें दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसानी से उपलब्ध करा रहे थे।
लेकिन उस मादा और उसके एक साल के ज़ॆबरे ने उनका जमकर मुकाबला किया ।
ब्रिटेन में 16वीं शताब्दी में waggonways का निर्माण किया गया था।
परंपरागत रूप से, wagons केवल लकड़ी के पतले पट्टों के साथ बने होते थे, लेकिन वे घोड़े खींचने के लिए अधिक गति और बड़े भार को प्राप्त करने में सक्षम थे, जो उस समय के लिए थोड़ा अधिक rough roads पर थे।
ट्रैक को स्थिर रखने के लिए क्रॉसटाइल्स की शुरुआत की गई थी। धीरे-धीरे यह महसूस किया गया कि ट्रैक को अधिक कुशल बनाने के लिए शीर्ष पर लोहे का एक स्ट्रिप होना चाहिए।
यह आम तौर पर अभ्यास में बदल गया, लेकिन लोहे ने लकड़ी के पहियों के लिए अधिक wear किया।
अंतिम में, लकड़ी के पहिये को लोहे के पहिये के रूप में बदल दिया गया. 1767 में, पहली पूर्ण-iron रेलें introduites की गई।
पहले ज्ञात परिवहन का साधन पैदल चलना था, मनुष्य दो लाख वर्ष पहले upright होकर चलने लगे थे, जब होमो इरेक्टस (upright man) का विकास हुआ।
पहले के लोग, जो Australopithecus नहीं थे, वे अपने आप को सामान्य रूप से सीधे नहीं रखते थे।
एंड्रोपिथेकस के 4.2-3.9 मिलियन वर्ष पुराने जीवाश्मों में bipedal विशेषताएं पाई जाती हैं, लेकिन शेलहोरैथिकस को दो पैरों पर चलने की क्षमता सात मिलियन वर्ष
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण हो सकते हैं, हम पर्यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम भी पर्यावरण कार्यकर्ता बन सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके।
यह भी कई मामलों में लक्षणों के उपचार के समान है। लेकिन यदि हम केवल एक अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्याओं की जड़ तक जाकर समाधान ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव हो गया है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और तकनीकी विकास के कारण, और समस्याओं में वृद्धि हुई है क्योंकि जनसंख्या का अत्यधिक विस्तार और मानव जीवन शैली का अतिव्यस्त हो जाना।
संसद ने जुलाई ४ को इसे अपनाया और एक हस्तलिखित मसौदा, जिसे राष्ट्रपति जॉन हंट और सचिव सी.टी. थॉमसन ने हस्ताक्षर किए थे, को कुछ दूरी पर स्थित प्रेस में जॉन ड्यूप्लेस को भेजा गया ।
रात के दौरान 150 से 200 प्रतियां बनाई गईं, अब इसे डुनलैप ब्रॉडकास्टर कहा जाता है।
पहले सार्वजनिक रूप से दस्तावेज का पाठ Independence Hall के सामने 8 जुलाई को किया गया।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिन्होंने इसे 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में अपने सैनिकों को पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडशीट्स अभी भी ज्ञात हैं जो कि मूल दस्तावेज के अस्तित्व में सबसे पुराने हैं। मूल हस्तलिखित प्रतिलिपि का अस्तित्व नहीं है।
आजकल के पेलेओन्टिस्ट्स का मानना है कि एक समूह के डायनासोर आज भी जिंदा हैं। हम उन्हें पक्षियों के नाम से जानते हैं।
कई लोग उन्हें dinosaurs नहीं मानते क्योंकि वे पंखों और उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों के बारे में कुछ भी अभी भी एक डायनासोर की तरह लगता है.
वे अपने पैर पर स्केल और पंजे रखते हैं, वे अंडे देते हैं और वे अपने दो पीछे के पैर के रूप में एक टेरस की तरह चलते हैं।
 virtually सभी कंप्यूटर आज उपयोग में हैं, सूचना के रूप में बाइनरी संख्याओं के रूप में कोडिंग के माध्यम से जानकारी का उपयोग कर रहे हैं।
एक द्विआधारी संख्या केवल दो में से एक ही मान ले सकती है, अर्थात 0 या 1, और इन संख्याओं को द्विआधारी अंक - या बिट्स, कंप्यूटर jargon के लिए उपयोग किया जाता है।
internal poisoning may not be immediately apparent. Symptoms, such as vomiting are sufficiently general that an immediate diagnosis cannot be made.
दिया गया है कि आंतरिक विषाक्तता का सबसे अच्छा संकेत एक खुला कंटेनर में दवा या घरेलू रसायन है।
पोटाश के लिए विशिष्ट प्राथमिक चिकित्सा निर्देशों की जांच करें ।
बग शब्द का प्रयोग इस समूह के कीटों के लिए एक औपचारिक अर्थ में किया जाता है।
इस शब्द का अर्थ है कि मनुष्य के साथ रहने के लिए अति विशिष्टीकृत और अनुकूलित होने के कारण मनुष्य के साथ रहने के लिए अति विशिष्टीकृत और अनुकूलित होने के कारण मनुष्य के साथ रहने के लिए अति विशिष्ट
दोनों जहर - मत्कुण और बिस्तर - मत्कुण को निडिलोप्टिक कहा जाता है, जो अपने hospedant के घर या आवास में रहते हैं।
अमेरिका में लगभग 400,000 मस्कुलर स्क्लेरोसिस (एमएस) के मामले हैं, जो कि युवाओं और मध्य आयु वर्ग के लोगों में सबसे अधिक प्रचलित तंत्रिका संबंधी रोग है।
मस्कुलर स्पोंडिलोसिस एक रोग है जो केंद्रीय तंत्रिका प्रणाली को प्रभावित करता है, जो मस्तिष्क, रीढ़ की हड्डी और ऑप्टिक तंत्रिका को शामिल करता है।
अनुसंधान से पता चला है कि महिलाओं में दो गुना अधिक MS होता है।
एक दंपत्ति यह निर्णय कर सकता है कि उसके बच्चे के लिए उसके बच्चे के लिए उसके बच्चे के लिए उसके बच्चे के लिए उसके बच्चे के लिए उसके बच्चे के लिए उसके बच्चे के लिए उसके बच्चे के लिए
जो दंपति अपने बच्चे को गोद लेने की योजना बनाते हैं, वे ऐसा कर सकते हैं ।
एक दत्तक ग्रहण में जन्म माता-पिता अपने माता-पिता के अधिकार को समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे दंपत्ति को बालक काParenting करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य उद्देश्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के माध्यम से ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
लेकिन यह नहीं है, केवल प्रयोग ही, और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो किसी भी संभावित हाइपोथीसिस (hypothesis) को खत्म करने के लिए प्रयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान
प्रकृति और दार्शनिकों ने प्राचीन ग्रंथों और, विशेष रूप से, लैटिन में बाइबल पर ध्यान केंद्रित किया ।
अरस्तू के विचारों को सभी विषयों में स्वीकार किया गया ।
जब यूनानी ज्ञान का प्रसार कम हुआ, तो पश्चिम को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कट गया।
कई शारीरिक और व्यवहारिक पैटर्न में, अक्सर महत्वपूर्ण रूप से जैविक चक्रों के साथ अंतर्निहित चक्रों के कारण होते हैं और उनकी उत्पादन के लिए जैविक घड़ी द्वारा निर्मित होते हैं।
पeriodic लय, जो केवल बाहरी आवृत्ति के प्रति उत्तरदायी नहीं हैं, अधिकांश जीवित वस्तुओं में पाई जाती है, जिनमें बैक्टीरिया, कवक, पौधे, और जीव शामिल हैं।
जीववैज्ञानिक घड़ियाँ स्वयं ही चलायमान होती हैं जो बिना किसी बाहरी संकेतों के भी निरंतर चक्रों में चलायमान रहती हैं।
हर्सेल और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए एक अनुवांशिक पदार्थ है।
हर्सी और चेस ने जीवाणुओं में अपने डीएनए को इंजेक्ट करने के लिए वायरस का उपयोग किया.
वे दो प्रयोगों में जीवाणुरूभोजी के डी. एन. ए. या उसके प्रोटीन के लिए रेडियोएक्टिव सल्फर या रेडियोएक्टिव फॉस्फोरस का उपयोग करते हैं।
मुटेशनों के विभिन्न प्रकार के विभिन्न प्रभाव हो सकते हैं, जो कि उत्परिवर्तन प्रकार, उत्परिवर्तन के लिए महत्वपूर्ण सामग्री के प्रकार और जिस प्रकार के कोशिकाएं प्रभावित होती हैं।
केवल रोगाणु कोशिकाओं में उत्परिवर्तन ही बच्चों को पारित कर सकते हैं, जबकि उत्परिवर्तन elsewhere कोशिकाओं के लिए मृत्यु या कैंसर हो सकता है।
पारिस्थितिकी पर्यटन लोगों को जो प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए उद्देश्य के लिए प्राकृतिक दृश्यों का आनंद लेने के लिए आकर्षित करता है, जिसमें पशु और पौधे शामिल हैं।
उदाहरण के लिए, इन गतिविधियों में शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों की निगरानी, और पार्कों की यात्रा और ईकोसिस्टम (ecosystem) के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल है।
एक उदाहरण है, फोटो खिंचवाना और बोर्नियो में Organgatuangs के बारे में सीखना।
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से कारों में निकलते हैं और अपने काम के स्थान पर जाते हैं और उनके पीछे-पीछे जाते हैं जो उसी स्थान पर काम कर रहे होते हैं।
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई किसी भी तरह से जुड़ा हुआ है और एक परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी कारों पर आधारित है।
विज्ञान अब यह संकेत देता है कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने पृथ्वी के जीवाश्मों के एक स्थिर स्थिति को तोड़ दिया है जो मानव विकास के लिए पिछले दो मिलियन वर्षों से पृथ्वी पर मानव के अस्तित्व के
सभी समाज में भाग लेते हैं और परिवहन प्रणालियों का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणालियों के बारे में शिकायत करते हैं।
उन्नत देशों में आप अक्सर ऐसे स्तर की शिकायतें नहीं सुनते हैं, जहां पानी की गुणवत्ता या पुल गिर रहे हैं।
ट्रांसपोर्ट सिस्टम क्यों लोगों को शिकायतें करते हैं, क्यों वे बार-बार असफल होते हैं? क्या ट्रांसपोर्ट इंजीनियर सिर्फ अयोग्य हैं? या कुछ और बुनियादी है?
ट्रैफिक फ्लो एक ड्राइवर और वाहन के बीच दो बिंदुओं के बीच आवाजाही और उनके बीच के इंटरैक्शन का अध्ययन है।
दुर्भाग्य से, यातायात के प्रवाह की अध्ययन करना मुश्किल है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार को एक - सौ प्रतिशत निश्चितता से नहीं जाना जा सकता है ।
अच्छी तरह से व्यवहार करने के कारण, ड्राइवर्स एक निश्चित सीमा तक व्यवहार करते हैं; इसलिए, यातायात के प्रवाह में कुछ निश्चित स्थिरता होती है और इसे गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता है।
तथा यातायात प्रवाह के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिए, तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
इन संबंधों से सड़क सुविधा के डिजाइन, योजना और संचालन में मदद मिलती है।
Insects ने पहले ही हवा में उड़ान भरी है। उनकी उड़ान ने उन्हें दुश्मनों से अधिक आसानी से भागने में मदद की और भोजन और साथी ढूंढने में अधिक कुशलता से मदद की।
अधिकांश कीटों को अपने पंखों को शरीर के साथ मोड़ने का लाभ है।
यह उन्हें छोटे स्थानों से छिपने के लिए एक व्यापक रेंज देता है।
आज तक, केवल डंकन फ्लाई और मेढक ही अपने पंखों को वापस नहीं मोड़ सकते हैं।
हजारों वर्ष पहले एक आदमी नाम था अरिस्टार्कस, उसने कहा कि सौर मंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोग यह मानते थे कि वह सही था, लेकिन बहुत-से लोग इसके विपरीत थे कि सौर मंडल पृथ्वी के चारों ओर घूमता है, जिसमें सूर्य (और अन्य तारे भी शामिल हैं)
यह समझ में आता है, क्योंकि धरती पर ऐसा लगता है कि वह नहीं चल रही है।
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक पानी के साथ दुनिया की दूसरी सबसे बड़ी नदी है।
Amazon: यह भी पृथ्वी पर सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है ।
पूरे 20 प्रतिशत पानी जो पृथ्वी के नदियों से समुद्रों में बहता है, वह अमेजन से आता है।
महासागर के मुख्य भाग को 6,387 किमी (३,980 मील) की दूरी से पार किया जाता है ।
हालांकि पिरामिड निर्माण के लिए पत्थर का उपयोग जारी रहा, लेकिन गीज़ा के पिरामिडों ने कभी भी उनकी विशालता और निर्माण तकनीक की उत्कृष्टता को नहीं छोड़ा।
नए साम्राज्य के प्राचीन मिस्रियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की जो कि तब हजारों वर्ष पुराने थे।
वेटिकन सिटी का क्षेत्रफल लगभग 800 वर्ग किमी है। यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और जनसंख्या के मामले में सबसे कम है।
वैटिकन सिटी ने अपने कानूनों और आधिकारिक पत्राचार में इतालवी भाषा का प्रयोग किया है।
इटालियन भी आम लोगों द्वारा इस्तेमाल की जाने वाली रोज़मर्रा की भाषा है, जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में प्रयुक्त होती है।
सभी वेटिकन सिटी के निवासी रोमन कैथोलिक हैं।
प्राचीन काल से ही लोगों ने मूल रासायनिक तत्वों जैसे सोना, चाँदी और तांबा के बारे में जाना है, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से मिलते हैं और सरल औजारों से आसानी से निकाला जा सकता है।
आर्टिसटॉल, एक दार्शनिक, ने कहा कि हर चीज एक या अधिक तत्वों से बनी है। वे थे- पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह चार अवस्थाओं में से एक था (इसी क्रम में): ठोस, द्रव, गैस, और प्लाज्मा, हालांकि उसने भी यह सिद्धांत दिया कि वे नए पदार्थ बनाते हैं जो हम देखते हैं।
अलॉयज मूल रूप से दो या अधिक धातुओं का मिश्रण है। याद रखें कि आवर्त सारणी में बहुत से तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटेशियम को धातु माना जाता है। हाँ, भी धातु हैं जैसे चाँदी और सोना।
आप भी छोटे पैमाने पर गैर-मल्टीलिक तत्व जैसे कार्बन का उपयोग कर सकते हैं।
ब्रह्मांड में सब कुछ बना है पदार्थ के रूप में। पदार्थ में छोटे छोटे कण होते हैं जिनका नाम है परमाणु।
परमाणु इतने छोटे होते हैं कि अरबों में से एक भी नहीं है।
इसी प्रकार, पेंसिल एक अच्छा मित्र बन गया जब यह आया।
दुर्भाग्य से, जैसे कि नए लेखन के तरीकों के उभरने के साथ, पेन्सिल ने कम महत्व और उपयोगों को प्राप्त किया है।
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी एक चाकू के पास नही आते।
उत्तर: एक ही सोचता रहता हूं कि जब कुछ नया आ जाए तो क्या होगा, तो क्या होगा, तो क्या होगा, तो क्या होगा,
परमाणु बम के सिद्धांत के अनुसार, एक नाभिक में बहुत सारे प्रोटॉन तथा न्यूट्रॉनों को जोड़ना ऊर्जा की आवश्यकता होती है।
जैसे ही एक भारी गाड़ी एक पहाड़ी पर चढ़ती है, नाभिक को फिर से विभाजित किया जाता है और कुछ ऊर्जा को फिर से रिलीज किया जाता है।
कुछ परमाणु अस्थिर नाभिक (unstable nuclei) के होते हैं, जिसका अर्थ है कि वे बहुत कम या बिना किसी nudging के टूट सकते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा के बाहरी परत को क्रस्ट कहते हैं।
पर्पटी का करीब के तरफ 70 किमी. मोटा और दूर के तरफ 100 किमी. मोटा है।
मैरिया के नीचे पतला और पहाड़ों के नीचे मोटा है।
ऐसा हो सकता है कि पास के किनारे पर अधिक मियरा हो क्योंकि कंक्रीट पतली है। लावा आसानी से सतह पर चढ़ गया।
सामग्री के सिद्धांतों को लोगों को टंकने या उन्हें आकर्षित करने के लिए केंद्रित किया जाता है।
इन सिद्धांतों के अनुसार, लोग अपने बचपन से ही कुछ आवश्यकताएं और इच्छाएं विकसित कर लेते हैं जो कि वयस्क होने पर उनके अंदर समाहित हो जाती हैं।
इन सिद्धांतों में यह देखा जाता है कि कुछ लोगों में किन बातों के कारण वे कुछ करना चाहते हैं और उनके आसपास के वातावरण में किन बातों के कारण वे कुछ नहीं करना चाहते हैं।
दो लोकप्रिय सामग्री के सिद्धांत हैं, मैस्लो के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory।
सामान्यत:, दो व्यवहार उभरते हैं जब प्रबंधकों ने अपने पूर्ववर्ती साथियों को नेतृत्व करने का प्रयास शुरू किया है। एक छोर पर, वे "एक ही आदमी" (या औरत) बने रहना चाहते हैं।
इस तरह के प्रबंधक को आम तौर पर लोगों के लिए अप्रिय निर्णय लेने में कठिनाई होती है, अनुशासनात्मक कार्रवाई, प्रदर्शन मूल्यांकन, जिम्मेदारी का आवंटन और लोगों को जवाबदेह बनाना मुश्किल होता है।
दूसरी ओर, एक व्यक्ति एक अनजान व्यक्ति बन जाता है जो टीम के काम को अपने तरीके से करने के लिए मजबूर होता है।
अंततः दल के नेता ही टीम की सफलता और असफलता के लिए उत्तरदायी होते हैं।
इस व्यवहार के कारण अक्सर नेता और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरारें पैदा होती हैं।
वर्चुअल टीम को भी पारंपरिक टीम की तरह ही गुणवत्ता के मानदंडों को पूरा करना होता है, लेकिन subtle अंतर होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों अक्सर अपने भौतिक समूह के लिए संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करते हैं।
वे अक्सर अधिक स्वायत्तता के साथ पारंपरिक टीम सदस्यों के रूप में उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों में बैठक करने की आवश्यकता हो सकती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आ सकती है।
एक वास्तविक "अVISIBLE टीम" ( Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक विशिष्ट टीम का एक विशिष्ट घटक है।
अछूत टीम" है, जिसके प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करना होता है। अछूत टीम के मानक निर्धारित होते हैं।
क्या एक संगठन को सीखने की प्रक्रिया को पूरा करने के लिए समय की बर्बादी करनी चाहिए? एक उद्देश्य सीखने की प्रक्रिया को लागू करने के लिए नवाचार है।
जब सभी विभाग के विभिन्‍न कार्यों में उपलब्‍ध संसाधनों का प्रभावी रूप से इस्‍तेमाल किया जाता है, तो सृजनशीलता और कल्पनाशीलता प्रस्‍तुत हो सकती है।
इस प्रक्रिया के परिणामस्वरूप, एक संगठन के साथ मिलकर एक बाधा को पार करने की प्रक्रिया से एक नया नवाचार प्रक्रिया ग्राहकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए एक नया नवाचार प्रक्रिया हो सकती है।
पहले संगठन को नवाचार के लिए प्रेरित करना चाहिए और इसके लिए साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने की संस्कृति का निर्माण करना चाहिए।
एंजेल (2006), बताते हैं कि Continuum Approach एक तरीका है जो संगठन को उच्च स्तर पर प्रदर्शन करने में मदद करता है।
नूरobiological डेटा भौतिक साक्ष्य के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण से संज्ञानात्मक अनुसंधान को प्रभावित करते हैं। इसलिए यह अनुसंधान क्षेत्र को और अधिक सटीक बनाता है।
शोधकर्ताओं के लिए मस्तिष्कीय विकृति और व्यवहार के बीच संबंध का समर्थन करता है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि विभिन्न प्रकार के मस्तिष्क क्षति, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार को प्रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन लाते हैं।
नए प्रौद्योगिकियों के कारण हम दिमाग के संरचनाओं और प्रक्रियाओं को पहले कभी नहीं देख सकते हैं।
यह हमें बहुत सारी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है जो हमें हमारे मन के कामकाज को समझने के लिए मॉडल बनाने में मदद करता है।
एआई का विज्ञान-fiction से गहरा संबंध है, पर यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा है, जो व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन के लिए मशीनों में बुद्धिमानता को नियंत्रित करने के लिए कंप्यूटर
अनुसंधान में, मशीनों को ऐसी क्रियाओं को निष्पादित करने के लिए तैयार किया जाता है, जो बुद्धिमता की अपेक्षा करती हैं.
उदाहरण के लिए, नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों और निदान का जवाब देने की क्षमता, हाथ से लिखी पहचान, आवाज और चेहरा शामिल हैं।
ऐसी बातें अलग - अलग विषयों में तब्दील हो गई हैं, जो समस्याओं का समाधान करने के लिए समर्पित हैं।
एआई सिस्टम अब कई क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, जैसे कि‍ अर्थ‍िक, चिकित्सा, अभियांत्रिकी और सैन्य क्षेत्र, जैसे कि‍ कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
कक्षा में भ्रमण एक बड़ा हिस्सा होता है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस से यात्रा करना संभव नहीं है।
टैक्नोलॉजी ने वर्चुअल टूर की सुविधा प्रदान की है। छात्र संग्रहालय के artifacts को देख सकते हैं, एक समुद्री प्राणी के लिए जा सकते हैं, या सुंदर कला को देख सकते हैं, जबकि अपने वर्ग के साथ बैठे हैं।
शेयरिंग वर्चुअल टूर एक बेहतरीन तरीका है कि आप अपने टूर पर हुए अनुभवों को अपने आने वाले छात्रों के साथ साझा कर सकें ।
उदाहरण के लिए, प्रत्येक वर्ष Bennet स्कूल के छात्रों ने राज्य के मुख्यालय का दौरा किया, प्रत्येक वर्ष वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करणों को ऑनलाइन रखा जाता है ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम करें।
ब्लॉग भी छात्रों के लेखन में सुधार कर सकते हैं। छात्र अक्सर अपने ब्लॉग शुरू करते समय अशुद्ध वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ आने के बाद यह बदल जाता है।
छात्रों को अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉगर लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करने लगता है।
इसके अलावा ब्लॉगिंग छात्रों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाता है। इस जरूरत को पूरा करने के लिए छात्रों को बुद्धिमान और रोचक बनाना (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और छात्र कक्षा के बाहर भी अधिगम को बढ़ाने के लिए प्रेरित करता है।
ब्लॉग का उचित उपयोग "छात्रों को अधिक विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक बनाता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब में सक्रिय रूप से प्रतिक्रिया करने से छात्रों को दूसरों के लेखन के संदर्भ में अपनी स्थिति को परिभाषित करने के साथ-साथ अपने विचारों को विशिष्ट मुद्दों पर व्यक्त करने की अनुमति मिलती है (ओरेवेक,
Ottawa, कनाडा का charming, द्विभाषी राजधानी है और इसमें एक विविधतापूर्ण कला गैलरी और संग्रहालय हैं जो कनाडा के अतीत और वर्तमान को प्रदर्शित करते हैं।
दक्षिण में नियाग्रा फाल्स और उत्तर में घर है अनदेखी प्राकृतिक सुंदरता के Muskoka और आगे।
सभी ये बातें और भी अधिक ओंटारियो को कनाडा के लिए एक विशिष्ट रूप से कनाडाई बनाती हैं।
उत्तर में बड़े क्षेत्रों में आबादी कम है और कुछ इलाके तो बिल्कुल अनियोजित जंगल हैं।
भारत में रहने वाले अफ्रीकी-अमेरिकी लोगों की संख्या कनाडा के नागरिकों की संख्या से अधिक है।
इतालवी द्वीप समूह हिंद महासागर में अफ्रीका के पूर्वी तट पर स्थित हैं।
Madagascar सबसे बड़ा और एक महाद्वीप है जब यह वन्य जीवन की बात आती है।
सभी छोटे द्वीपों को स्वतंत्र राष्ट्र या फ्रांस के साथ संबद्ध किया गया है और ये एक लक्जरी समुद्र तट के रिसॉर्ट के रूप में जाने जाते हैं।
अरबों ने भी इस्लाम को उन देशों में फैलाया, और वह बहुत बड़े पैमाने पर इन द्वीपों में फैल गया।
पुर्तगाल के एक नाविक वास्को डि गामा ने यूरोपीय मार्ग से भारत तक पहुंचने के लिए दक्षिण अफ्रीका के सीपी को पार किया था।
उत्तर में Sahel और दक्षिण-पश्चिम में अटलांटिक महासागर स्थित है।
महिलाएं: यह सिफारिश की जाती है कि किसी भी महिला पर्यटक को यह कहना चाहिए कि वह शादीशुदा है, चाहे वह वास्तव में शादीशुदा ही क्यों
यह भी मददगार है कि आप एक अंगूठी (केवल एक जो बहुत महंगी न लगे) पहनें।
महिलाएं यह समझें कि सामाजिक अंतरों के कारण वे जो कुछ भी मानती हैं, उसे यौन उत्पीड़न के रूप में देखा जाता है और यह आम तौर पर पीछा किया जाता है, हाथ पकड़कर खींच लिया जाता है,
यदि आप किसी पुरुष को मना नहीं कर सकते हैं, तो खड़े रहें और अपनी बात रखें (या नहीं, यह नहीं है कि यह सही है)।
कैसरबाग़, जिसे पहले बर्क़ार के नाम से जाना जाता था, 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बर्क़ार के मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और इसके बाद फ़ीनिशियों, रोमनों
पुर्तगालियों ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे नया नाम दिया Casa Branca, लेकिन 1755 में आए भूकंप के बाद इसे छोड़ दिया गया।
मॉरिशियन सुल्तान ने शहर को फिर से बनाया और उसे दाऊद ल-बैदिया नाम दिया और स्पेनिश व्यापारियों ने वहां व्यापार के लिए आधार स्थापित किया।
कैसाब्लांका में एक भी ऐसा स्थान नहीं है जहां खरीदारी करने के लिए आपको रुचि हो।
देर Medina में पुराने शहर में आसानी से जगहें हैं जहां पारंपरिक Moroccan वस्तुओं की बिक्री, जैसे कि tagines, मिट्टी के बरतन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरी श्रृंखला geegaws,
गाम्बिया का एक पर्यटन शहर है जो पूर्वी कांगो में स्थित है और Rwanda से निकट है।
2002 में गाम को लावा से ढक दिया गया जो कि नाइरा-गोगो के लावा से निकला था जो कि गाम के मुख्य मार्गों को पूरी तरह से ढ
गोमा reasonably सुरक्षित है, लेकिन गोमा से बाहर जाने के लिए शोध करना चाहिए ताकि उत्तरी किवू प्रांत में जारी लड़ाई के बारे में पता चल सके।
शहर भी पर्वतों को फतह करने के लिए बेस कैम्प के रूप में काम करता है और कुछ सबसे सस्ते अफ्रीका में जंगल Gorilla ट्रैकिंग के लिए भी जाना जाता है।
आप गॉमा के आसपास boda-boda (मोटरसाइकिल टैक्सी) से घूम सकते हैं। सामान्य तौर पर 500 Congolese Franc्स में एक छोटा सफर तय किया जा सकता
इसके साथ ही, "टाइबुकू" को दूर-दूर के देशों के लिए एक प्रतीक के रूप में इस्तेमाल किया जाता है।
आज Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि इसके नाम से इसकी ख्याति है और यहां एक हवाई अड्डा है।
1990 में विश्व धरोहर सूची में शामिल होने के बाद इस स्थल को खतरे की सूची में शामिल किया गया था।
यह अफ्रीका के विश्व के सात अजूबों में से एक है और आगरा की तीन विश्व सांस्क्रतिक धरोहरों मे से एक है।
शहर का बाकी देश के शहरों से बहुत ही अलग है, क्योंकि यह अरबी के बजाय अफ्रीकी का अधिक है।
यह दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित है और Mozambique के पूर्वी सीमा के साथ, Zimbabwe के उत्तर में और दक्षिण में Crocodile River के साथ स्थित है।
पार्क 19,500 km² और 14 अलग-अलग इकोजोन में विभार्र्त है, प्रत्येक में अलग-अलग जीव-जंतुओं का निवास है।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों का झंडा माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में होता है, पार्क में दैनिक संरक्षण शुल्क और प्रवेश शुल्क लागू होता है।
एकWild कार्ड भी खरीदना चाहिए, जो किसी भी पार्क में प्रवेश करने के लिए या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय पार्क में प्रवेश करने के लिए प्रवेश द्वार प्रदान करता है।
hong kong island gives the territory of hong kong its name and is the place that many tourists regard as the main focus.
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को समुद्र के किनारे विक्टोरिया हार्बर के पानी के रंग के साथ जोड़ा जाता है।
हांगकांग के खूबसूरत नजारे देखने के लिए द्वीप से बाहर निकलें और Kowloon के पानी के किनारों के पास जाएं।
हांगकांग द्वीप के शहरी विकास का अधिकांश उत्तरी तट पर एक बार फिर से अधिग्रहित भूमि पर densely packed है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों का अपना स्थान है और इसलिए यदि आप ब्रिटिश उपनिवेशवाद के इतिहास के साक्ष्य की तलाश कर रहे हैं, तो यह एक अच्छा स्थान है।
भारत और बांग्लादेश के बीच की सबसे बड़ी लैंडलॉकिंग मैंग्रोव बेल्ट, 80 किलोमीटर (50 मील) तक भारत और बांग्लादेश के बीच फैली हुई है।
सुंदरबन को यूनेस्को ने विश्व विरासत स्थल घोषित किया है। भारत में सुंदरवन का हिस्सा राष्ट्रीय उद्यान के रूप में जाना जाता है।
वन केवल mangrove swamps ही नहीं हैं — वे कुछ बचे हुए जंगलों के अवशेष हैं जो कभी गंगा मैदान में फैली थीं।
यह क्षेत्र 3,850 वर्ग किमी का है, जिसमें लगभग एक तिहाई जल/marsh क्षेत्र शामिल हैं।
शुरू में 1966 में सुंदरबन को वन्य जीव अभयारण्य घोषित किया गया था और अनुमान है कि अब सुंदरबन में 400 रॉयल बंगाल टाइगर और लगभग 30,000 spotted deer हैं।
ट्रेनें सुबह के समय ही अंतर जिला बस स्‍टेशन (बाहर नदी के किनारे) से चलती हैं, लेकिन अधिकतर, खासकर जो पूर्वी और जकार/बुम्‍थांग की ओर
अंतर-राज्य बसें अक्सर फुल होती हैं, इसलिए अग्रिम टिकट खरीदना बेहतर होता है।
ज्यादातर जिलों को छोटे जापानी कॉस्टर बसों की सेवा मिलती है, जो आरामदायक और मजबूत होते हैं।
＂साझे टेम्पो निकटवर्ती स्थानों के लिए एक त्वरित और आरामदायक साधन हैं, जैसे कि पैरो (नु 150) और पunakला (नु 200)।
ओयप्पोक नदी पर बना पुल एक केबल स्टेयड पुल है। यह ओयप्पोक नदी को भारत और फ्रेंच गुयाना के बीच जोड़ता है।
दोनों टॉवर 83 मीटर ऊंचे हैं, यह 378 मीटर लंबा है और दो लेन के 3.50 मीटर चौड़े हैं।
इस पुल के नीचे की चौड़ाई 15 मीटर है। इसे अगस्त 2011 में पूरा किया गया था, लेकिन इसे यातायात के लिए खोलना मार्च 2017 में शुरू हुआ।
यह सितंबर 2017 में पूरी तरह से परिचालित होने के लिए निर्धारित है, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्टों को पूरा होने की उम्मीद है।
गोरे लोग सबसे महत्वपूर्ण indigenous समूह थे जो अब पूर्वी Paraguay में रहते थे, वे एक अर्ध-नमाटिक शिकारी थे जो भी कृषि का भी पालन करते थे।
पूर्वी साइबेरियाई सागर के तटों पर हजारों सालों से यूकाग़िर, चुकची, इवेनी और इवेंकी नामक मूल निवासी रहते आये हैं, जिनका प्राथमिक व्यवसाय मछली पकड़ना,
16 वीं शताब्दी में Paraguay, पहले से ही "द ग्रेट इंडीज़ प्रॉविंस" के रूप में जाना जाता था, स्पैनिश आताताईयों के साथNative Indian समूहों के
स्पेनिशों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद का युग शुरू किया।
शिमला के स्‍थापना के बाद से ही Paraguay ने अपने मूल संस्‍कृति और पहचान को बनाए रखा है।
अर्जेंटीना एक बेहतरीन polo टीम और खिलाड़ियों में से एक है.
दिसंबर में लास कैनेटिस में होने वाले पोलो टूर्नामेंट में दुनिया के सबसे बड़े पोलो टूर्नामेंट का आयोजन होता है।
अन्य समय में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच भी देखे जा सकते हैं।
एशियन पोलो फेडरेशन के लिए खबरें और टिकटों की खरीद के लिए, कृपया एएपी को देखें।
फाल्कलैंड का आधिकारिक मुद्रा है फॉल्कलैंड पौंड (एफपी) जिसका मूल्य एक ब्रिटिश पौंड (बीपी) के बराबर है।
अंडमान निकोबार में एकमात्र बैंक है जो स्टैंटन के पास स्थित है जो एफआईसी वेस्ट स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर द्वीपों में और स्टैनली में क्रेडिट कार्डों और संयुक्त राज्य डॉलर को भी अक्सर स्वीकार किया जाता है।
आदरी द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड का उपयोग शायद स्वीकार नहीं किया जाएगा, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा ले सकते हैं; मालिकों से पहले संपर्क करें कि क्या कोई स्वीकार्य भुगतान विधि है।
फ़ॉकलैण्ड द्वीपों के बाहर फ़ॉकलैण्ड के मुद्रा का आदान-प्रदान करना लगभग असंभव है, इसलिए फ़ॉकलैण्ड से बाहर फ़ॉकलैण्ड के मुद्रा का आदान-प्रदान करना पहले से ही करना चाहिए।
मोगादिशू दक्षिणी विषुवत रेखा के पास स्थित है, इसलिए वह दक्षिणी गोलार्ध में जब उत्तरी गोलार्ध में होता है तो गर्मियों में होता है और उत्तरी गोलार्ध में जब दक्षिणी गोलार्ध में होता है तो सर्दियों
मontevideo उपोष्णकटिबंधीय क्षेत्र में स्थित है; गर्मी के महीनों में तापमान +30°C से अधिक होता है।
इस मौसम में, ठंडक को धोखा दे सकती है: तापमान अक्सर नीचे तक नहीं जाता है, लेकिन हवा और आर्द्रता के संयोजन से यह महसूस होता है कि जो तापमान थर्मामी
कोई भी "बरखा" और "शुष्क" मौसम नहीं होता: बरसात की मात्रा साल भर में लगभग बराबर रहती है।
हालांकि पार्क में कई जानवरों को इंसानों से मिलने का आदी माना जाता है, लेकिन वन्‍य जीवों को जंगली माना जाता है और उन्‍हें खिलाया नहीं जाना चाहिए या उ
अलग-अलग वन्य जंतुओं से दूरी बनाए रखने के लिए, 100 गज/मील दूर रहना चाहिए और 25 गज/मील दूर रहना चाहिए सभी अन्य जंगली जंतुओं से।
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, बछड़े, एल्क, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला करने में सक्षम हैं।
हर साल, सैकड़ों पर्यटक घायल हो जाते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अलावा, ध्यान रखें कि बदबू जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए बदबूदार खाद्य पदार्थों को न ले जाएं और एक साफ शिविर रखें।
एपिया Samoa का राजधानी है। शहर एपिया द्वीप पर स्थित है और यहां की आबादी लगभग 40,000 है।
एपिया को 1850 में स्थापित किया गया था और 1959 में समोआ के आधिकारिक राजधानी के रूप में स्थापित किया गया था।
पर्ल हार्बर में 1889 में एक मशहूर नौसैनिक टकराव हुआ था, जब सात जहाज जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन ने इस बंदरगाह से बाहर जाने से इनकार कर दिया था।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग 200 अमेरिकी और जर्मन लोगों की मौत हो गई।
स्वाधीनता संग्राम के दौरान मऊ के शांतिपूर्ण प्रदर्शन में शामिल होने के कारण तुपुआ तमासेसे लीलोफी तृतीय की हत्या हो गई।
अक्‍लेवॉक में कई समुद्र तट हैं, क्योंकि यह दो बंदरगाहों के बीच में है। सबसे लोकप्रिय समुद्र तट तीन क्षेत्रों में हैं।
पिक्किन टाउन से लेकर डेवॉनपोर्ट तक उत्तरी तट के समुद्र तट (North Harbour District) प्रशांत महासागर से लगे हुए हैं।
ये सभी समुद्र तट ज्यादातर रेत के हैं और इनमें सुरक्षित तैराकी के लिए पर्याप्त जगह है और इनमें आम तौर पर पhutुत्तका के पेड़ों की छाया होती है।
तम्बाकू ड्राइव बीच तम्बाकू ड्राइव बीच तम्बाकू ड्राइव बीच तम्बाकू ड्राइव बीच तम्बाकू ड्राइव बीच तम्बाकू ड्राइव बीच तम्बाकू ड्राइव बीच तम्बाकू ड्राइव बीच तम्ब
ये कभी-कभी भीड़भाड़ वाले परिवार के समुद्र तट हैं, जिनके पास एक अच्छा रेंज है, जो समुद्र तट पर लाता है। स्विमिंग सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय बीयर 'एक नंबर' है, यह एक सरल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करती है। अन्य स्थानीय बीयर है 'माता'।
कई प्रकार के फ्रांस के दाखरस उपलब्ध हैं, परन्तु न्यूज़ीलैंड और ऑस्ट्रेलियाई दाखरसों को यात्रा करने में आसानी होती है।
स्थानीय नल का पानी बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतल बंद पानी आसानी से मिल जाता है अगर आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलियाई लोगों के लिए 'फ्लैट व्हाइट' कॉफ़ी का नाम ही नया है। एक ब्लैक कॉफ़ी को 'इस्प्रेसो' कहा जाता है, जबकि एक कॉफ़ी
हॉट चॉकलेट बेल्जियम के मानकों के अनुरूप है। फलों के रस महंगे हैं लेकिन उत्कृष्ट हैं।
समुद्र तट पर जाने के लिए हर मौसम में कई यात्राएं की जाती हैं और किसी भी कारण से समुद्र तट पर होने वाली चोटों के कारण रीफ पर होने वाली चोटें आम बात नहीं है।
लेकिन, सरकार से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें, और सुरक्षा चेतावनियों का ध्यान रखें।
बॉक्स जैलफिश समुद्र तटों और नदी के मुहाने के पास अक्टूबर से अप्रैल के बीच में पाई जाती है। ये कभी-कभी इन समयों से बाहर भी पाई जाती है।
शार्क भी होते हैं, लेकिन वे आम तौर पर इंसानों पर हमला नहीं करते हैं। ज्यादातर शार्क डरती हैं और भाग जाती हैं।
खारे पानी के मगरमच्छों का मुख्य निवास स्थल उत्तरी रॉकampton के पास के नदी estuaries में है।
यात्रा से पूर्व बुकिंग करने से यात्री को यात्रा के दौरान कहीं भी रुकने का स्थान मिल जाता है।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशिष्ट होटलों के साथ सौदे करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए भी एजेन्ट से बुक करा
Travel agents आमतौर पर पैकेजों की पेशकश करते हैं जो नाश्ता, हवाई अड्डे के लिए परिवहन व्यवस्था और हवाई जहाज और होटल पैकेजों के संयोजन के साथ होते हैं।
आप भी उन्हें आरक्षण दे सकते हैं यदि आप समय लेने के लिए प्रस्ताव पर विचार करना चाहते हैं या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने डेस्टिनेशन (जैसे वीजा) की व्यवस्था करना चाहते
कोई भी संशोधन या अनुरोध, चाहे वह किसी ट्रैवल एजेंट के माध्यम से ही क्यों न हो, उसे पहले ट्रैवल एजेंट के माध्यम से ही भेजा जाना चाहिए।
कुछ संगीत समारोहों के लिए, अधिकांश संगीत समारोहों के लिए, अधिकांश संगीत समारोहों के लिए, अधिकांश संगीत समारोहों के लिए, अधिकांश संगीत समारोहों के लिए, अधिकांश संगीत समारोहों के लिए,
अगर आप संगीत के करीब होने के लिए कार्रवाई करना चाहते हैं, तो आपको जल्दी से शिविर लगाने की आवश्यकता होगी।
याद रखें कि भले ही मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त हो गया हो, लेकिन कुछ हिस्सों में संगीत रात भर जारी रह सकता है।
कुछ पर्वों में विशेष रूप से परिवार के साथ रहने के लिए शिविरों की व्यवस्था की जाती है।
यदि उत्तरी बेलारूस में जाड़े में यात्रा करना है, तो ध्यान रखें कि केबिन का स्थान, क्योंकि बर्फ से टकराने से सबसे ज्यादा प्रभावित लोगों को काफी भयानक आवाज होती है।
सेंट पीटर्सबर्ग में क्रूज के दौरान शहर का समय होता है। क्रूज यात्रियों को वीजा की आवश्यकता नहीं होती है (देखें शर्तें)।
कैसिनो आम तौर पर मेहमानों को समय और पैसे के लिए अधिकतम करने के लिए कई प्रयास करते हैं. विंडो और घड़ी आमतौर पर मौजूद नहीं होते हैं, और निकास मुश्किल से मिलते हैं
वे अक्सर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन ऑफर करते हैं, ताकि मेहमानों को अच्छा महसूस कराया जा सके और उन्हें परिसर में बने रहने के लिए प्रेरित
कुछ स्थानों पर घर पर शराब की बोतलें उपलब्ध हैं। लेकिन मद्यासक्‍ति विवेक को प्रभावित करती है और सभी अच्छे गंवाने वालों को
किसी भी व्यक्ति जो उच्च अक्षांशों या पर्वतों पर ड्राइव करने जा रहा है, उसे बर्फ, हिम या ठंड के बारे में विचार करना चाहिए।
आइस और बर्फ के रोडवेज पर घर्षण कम होता है और आप सड़क पर जैसे ही सड़क पर नहीं बल्कि बर्फ पर ड्राइविंग करते हैं।
बारिश के बाद बर्फबारी के दौरान बर्फ से आपको फंसने में बहुत कम समय लगता है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, बर्फीले और बर्फीले मौसम कई देशों में आम हैं, और यातायात ज्यादातर निर्बाध रूप से चलता रहता है।
safaris शायद अफ्रीका में सबसे बड़ी पर्यटन आकर्षण हैं और कई पर्यटकों के लिए सबसे बड़ा आकर्षण हैं।
एक लोकप्रिय शब्द safari का उपयोग जानवरों के लिए जंगल में यात्रा करने के लिए किया जाता है, विशेष रूप से घास के मैदान में।
कुछ जानवर जैसे हाथी और जिराफ, कारों और मानक उपकरण के साथ अच्छी तरह से देखने के लिए आते हैं।
बाघ, चीता और तेंदुआ कभी-कभी शर्मीले होते हैं और आपको उन्हें बेहतर तरीके से देखने के लिए binoculars की आवश्यकता होती है।
एक सैर का Safari (या "बुश सैर", "हाइकिंग Safari", या "पैर चलाना") एक Hiking Safari (या
24 अगस्‍त से पांच सितम्‍बर 2021 तक होने वाले पैरालंपिक खेल होंगे। कुछ इवेंट जापान के अन्‍य हिस्‍सों में भी आयोजित किये
टोक्यो, जापान ने 1964 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक की मेजबानी की, जो कि एशियाई शहरों में दो ओलंपिक खेलों की मेजबानी करने वाला एकमात्र शहर था।
यदि आप अपने 2020 के लिए उड़ानों और आवास की बुकिंग पहले ही कर चुके हैं, तो आपको एक कठिन स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
कोरोनावायरस महामारी के कारण जुलाई 2020 तक ओलंपिक की तारीखों को रद्द नहीं किया गया है, लेकिन कुछ पॉलिसी में बदलाव किया गया है।
यह अनुमान लगाया जा रहा है कि ज्यादातर इवेंट टिकटों की कीमत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगी, जबकि आम टिकटों की कीमत ¥7,000 के
गर्म कपड़े को सूखने के लिए उन्हें गर्म करना चाहिए। कई होटल में एक लोहे और लोहे की बोर्ड उपलब्ध है, भले ही वह कमरे में मौजूद न हो।
यदि लौह नहीं है, या आप नाखूनों को नाईटी में नहीं पहनना चाहते हैं, तो आप एक हेयर ड्रायर का उपयोग कर सकते हैं, यदि उपलब्ध है
कपड़ों को बहुत गर्म न होने दें (जिससे कपड़े का आकार कम हो जाता है या फिर आग लग जाती है) ।
पानी को शुद्ध करने के विभिन्न तरीके हैं, कुछ विशेष threats के खिलाफ अधिक प्रभावी हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट के लिए उबाला हुआ पानी पर्याप्त है, जबकि अन्य क्षेत्रों में कई मिनट लगते हैं।
फ़िल्टर अलग-अलग प्रभाव डालते हैं, और यदि आपको कोई चिंता है, तो आप एक सुरक्षित स्रोत से पानी खरीद सकते हैं, जैसे कि एक अच्छी तरह से उपचारित सार्वजनिक आपूर्ति या एक अच्छी
ट्रेवलर्स को अपने घर के क्षेत्र में नहीं देखे जाने वाले पशु-पक्षियों से भी सामना करना पड़ सकता है।
पेस्टों से खाद्य पदार्थ खराब हो सकते हैं, त्वचा को परेशान कर सकते हैं, या एक और गंभीर स्थिति में एलर्जी पैदा कर सकते हैं, विष का प्रसार कर सकते हैं, या संक्रमण का प्रसार कर सकते
इंफेक्शनस रोग स्वयं या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे आमतौर पर कीट नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का अर्थ है कि कुछ जगहों पर माल पर टैक्स और एक्साइज से छूट मिलती है।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी करों के कारण जाने वाले देशों में जा सकते हैं, वे कभी-कभी भारी बचत कर सकते हैं, विशेष रूप से शराब और तंबाकू उत्पादों के लिए।
इस मार्ग पर, प्वाइंट मैरिन से फेयरमाउंट तक, सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियां पाई जाती हैं, जो अक्सर दूरदराज के जंगलों में स्थित होती हैं।
अगर आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: steep चढ़ाव, संकरी गलियां और घुमावदार मोड़ हैं।
पॉस्टेड स्पीड लिमिट्स आमतौर पर पिछले और बाद के सेक्शन में कम से कम 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी/घंटा) के रूप में हैं और सख्त पालन करना भी
अच्छी तरह से आश्चर्यजनक है कि इस मार्ग पर मोबाइल फोन सेवा बहुत मजबूत है, जैसे कि कई अन्य मार्गों पर, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds।
जर्मन पेस्ट्री काफी अच्छी होती है और बवेरिया में काफी समृद्ध और विविध होती है, जैसा कि उनके दक्षिणी पड़ोसी ऑस्ट्रिया में होती है।
फल पकौड़े आम हैं, पूरे साल आम पकौड़े पकाए जाते हैं और चेरी और पपीता गर्मी के मौसम में दिखाई देते हैं।
कई जर्मन बेकरी खाद्य पदार्थों में भी बादाम, अखरोट और अन्य पेड़ के बीज शामिल होते हैं। लोकप्रिय मिठाइयाँ अक्सर विशेष रूप से एक कप मजबूत कॉफी के साथ अच्छी तरह से जोड़ी जाती हैं
यदि आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध मिठाइयों की तलाश कर रहे हैं, तो आप Berliner, Pfannkuchen या Krappen का प्रयास कर सकते हैं.
एक करी एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें सब्जियां और मसाले होते हैं।
एक करी को "गीला" या "सादा" कहा जाता है, यह मात्रा पर निर्भर करता है।
उत्तर भारत के पहाड़ी क्षेत्रों में yogurt को curry में प्रयोग किया जाता है जबकि दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में coconut milk को curry में प्रयोग किया जाता है।
भारत में 17,000 द्वीपों के साथ, Indonesian भोजन एक umbrella शब्द है जो देश भर में विभिन्न व्यंजनों को कवर करता है।
लेकिन, यदि इसका उपयोग बिना किसी अतिरिक्त विशेषताओं के किया जाता है, तो यह आमतौर पर मूल रूप से जावा के मध्य और पूर्वी भागों से संबंधित खाद्य पदार्थ के अर्थ में प्रयुक्त होता है।
आज पूरे द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा के व्यंजन में एक विविध प्रकार के स्वादिष्ट व्यंजन हैं, जावा के प्रमुख स्वाद के लिए जावा के पसंदीदा मसालों में मूंगफली, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा
साइकिल सवार के पैरों के लिए स्टीरिंग हैं जो साइकिल के दोनों तरफ लटकते हैं।
वे सवार के लिए अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण एक सवार के पैरों को फंसने के लिए हो सकता है.
यदि घुड़सवार को घोड़े से नीचे गिराया जाता है और उसके पैर को कूबड़ में फंस जाता है, तो वह घोड़े को भगाने की स्थिति में घसीट सकता है। इस खतरे को कम करने के लिये कुछ सुरक्षा उपायों को अपनाया जा सकता
पहले, अधिकांश सवारों को बूट पहनने के लिए एक हील और एक सपाट, बहुत ही संकीर्ण, तल के साथ पहना जाता है।
इसके बाद कुछ जीन, विशेषत: अंग्रेजी जीन, सुरक्षा बाड़ें होती हैं जो एक लंगर के नीचे लंगर के नीचे लंगर के नीचे लंगर के नीचे लंगर के नीचे लंगर के नीचे लंगर के नीचे ल
चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का योसेमाइट कहा जाता है, में विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
स्लोप्स में अद्भुत दृश्यों का आनंद लिया जा सकता है। दुनिया भर के पर्वतारोहियों द्वारा लगातार नए मार्गों को स्थापित किया जा रहा है।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग हैं, वे लोकप्रिय खेल हैं जिनमें बर्फ पर स्की या स्नोबोर्ड के साथ नीचे उतरना शामिल होता हैं।
स्कीइंग एक प्रमुख यात्रा गतिविधि है जिसमें कई उत्साही होते हैं, कभी-कभी "स्की बूम" के रूप में जाना जाता है, पूरे छुट्टियों को स्कीइंग के लिए एक विशिष्ट स्थान
इस विचार को बहुत पुराना माना जाता है — 5000 वर्ष पूर्व की गुफाओं में चित्रों में स्कीइंग करने वाले देखे जा सकते हैं!
डेवलपर स्कीइंग एक खेल है जो कम से कम 17 वीं शताब्दी में शुरू हुआ था और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन के बीच पहला Recreational Ski Club खोला गया था।
स्की के साथ ट्रेकिंग: यह भी ट्रेकिंग या ट्रेकिंग के नाम से जाना जाता है।
यह अलपाइन स्‍कीइंग या माउंटेनियरिंग से संबंधित नहीं है, लेकिन माउंटेनियरिंग के लिए कठिन terrain पर किया जाता है और इसमें बहुत मजबूत स्की और जूते
Think of the skiing route as of a similar hiking route.
यदि अच्छी स्थिति में आप थोड़ा अधिक दूरी तय कर सकते हैं तो पैदल चलने से अधिक – लेकिन कभी भी बिना भारी बैग के ग्रोमेड ट्रक्स पर तेज़ गति से नहीं चल सकते।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है, लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, एक देश से दूसरे देश में जाने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण के कई बार चक्कर लगाने पड़ते हैं।
शेंगेन क्षेत्र में, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं तो आप इस क्षेत्र में रहने के दौरान सीमा पार करने के लिए फिर से पासपोर्ट चेक पोस्टों का दौरा नहीं करेंगे।
इसी तरह, वीज़ा के साथ शेंगेन क्षेत्र में प्रवेश करने से आपको शेंगेन क्षेत्र के प्रत्येक सदस्य देश में प्रवेश करने के लिए अलग से वीज़ा आवेदन करने की आवश्यकता नहीं होती है, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई बचती
कोई भी अन्‍य वस्‍तुओं को पुरातन नहीं मानता है। कुछ कराधान एजेंसियों ने 100 वर्ष से अधिक पुराने सामान को पुरातन माना है।
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नताएं हैं जहाँ उम्र सीमा कम हो सकती है जैसे कि उत्तरी अमेरिका में जबकि यूरोप में अधिक हो सकती है।
हैंडिक्राफ्ट उत्पाद हो सकते हैं, जो प्राचीन वस्तुएं हैं, हालांकि वे आधुनिक उत्पादों की तरह नहीं हैं।
साउथ एशिया में सैलून के कारोबार में काफी वृद्धि हुई है और इस कारोबार से जुड़े लोगों के लिए भी यह एक महत्वपूर्ण व्यवसाय है।
हालांकि, परंपरागत रूप से, सभी सामी बड़े पैमाने पर रेंडियर पालन से जुड़े नहीं थे, लेकिन वे मछली पकड़ना, शिकार और अन्य, रेंडियरों को मुख्य रूप से draft
आज स‍म्‍ब‍ित रूप से स‍म्‍ब‍ित क्षेत्र में स‍म्‍ब‍ित क्षेत्र में स‍म्‍ब‍ित क्षेत्र में स‍म‍
हालांकि यह व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमानियों के लिए, शब्द "जिप्सी" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक रूढ़ीवाद
यदि आप जाने वाले देश को यात्रा परामर्श जारी किया जाता है तो आपके यात्रा स्वास्थ्य बीमा या यात्रा रद्दीकरण बीमा प्रभावित हो सकता है।
आप भी अपने देश के अलावा किसी और देश के सरकारों की सलाह को नहीं ले सकते हैं, क्योंकि उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही है।
एक उदाहरण के तौर पर, अमेरिका के नागरिकों को मध्यपूर्व में यूरोपीय या अरब नागरिकों की तरह ही स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
आदेश केवल एक देश की राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त विवरण देते हैं।
दिखाये गये विचारों को प्रायः संक्षिप्त, सामान्य और सरल रूप में प्रस्तुत किया जाता है जबकि अन्य स्थानों पर अधिक विस्तृत जानकारी उपलब्ध होती है।
गंभीर मौसम एक सामान्य शब्द है जो किसी खतरनाक मौसम के प्रति लोगों को सचेत करने के लिए होता है जो ‘क्षति, व्यापक नुकसान और जीवन के प्रति खतरे’ के प्रति
--------------
तेज हवाएं, बरसात, अत्यधिक वर्षा, और जंगल में आग ये सभी मौसम के प्रकोपों के रूप में हैं। ये भी हैं, तड़ित वृष्टि, तूफ
क्षेत्रीय और मौसमी भीषण मौसमी घटनाओं में शामिल हैं, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, धूल भरी आंधी, तेज बारिश, ठंडी
ट्रेवलर्स को मौसम के कारण होने वाले जोखिमों के बारे में जागरूक रहने की सलाह दी जाती है, क्योंकि ये उनके यात्रा के कार्यक्रम को प्रभावित कर सकते हैं।
जो लोग किसी ऐसे देश की यात्रा करने की योजना बना रहे हैं जो युद्ध क्षेत्र के रूप में जाना जाता है उन्हें पेशेवर प्रशिक्षण लेना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने के लिए, संभवतः एक स्थानीय कंपनी का पता लग जाएगा।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर इन मुद्दों पर विस्तार से चर्चा करता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2 से 5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियार प्रशिक्षण शामिल होता है।

विदेश में लिंग परिवर्तन कराने वाले यात्रियों को अपने लौटने के लिए वैध दस्तावेजों की व्यवस्था करनी होगी।
सरकारों द्वारा जारी पासपोर्टों में लिंग नहीं लिखा (X) या दस्तावेजों को नाम और लिंग के अनुरूप अपडेट करने के लिए तैयार होने की इच्छा भी भिन्न होती
विदेशी सरकारों के लिए इन दस्तावेज़ों को स्वीकार करने की इच्छा भी उतनी ही व्यापक रूप से भिन्न होती है।
सितंबर के पश्चात हवाई अड्डों पर तलाशी की प्रक्रिया भी काफी अधिक आक्रामक हो गई है।
पूर्व-ऑपरेटिव ट्रांसजेंडर लोगों को अपने निजता और गरिमा के साथ स्कैनर से गुजरने की उम्मीद नहीं करनी चाहिए।
राइफ कर्व्स समुद्र तट से लहरें टूटने के बाद वापस आने वाली धारा हैं, अक्सर एक reef या समान रूप से।
(ग) तलछट topology के कारण, return flow को कुछ गहरे भागों में केंद्रित किया जाता है, और एक तेज धारा गहरे पानी में बन सकती है।
ज्यादातर मौतें पानी के तेज बहाव के कारण होती हैं, जो शायद असंभव हो।
जब आप धारा से बाहर निकलते हैं, तो वापस तैरना अब सामान्य से भी आसान हो जाता है।
यदि आप अपने कौशल के आधार पर या यदि आप को नोटिस किया गया है, तो आप शायद इंतजार करना चाहते हैं कि आप को बचा लिया जाए।
रिटर्न शॉक जल्दी से आता है और अधिक तीव्र होता है और लंबे समय तक रहता है।
ट्रेवलर्स जो नए संस्कृति को समायोजित करने में आसानी से सक्षम थे, कभी-कभी अपने मूल संस्कृति को समायोजित करने में विशेष रूप से कठिन होते हैं।
जब आप विदेश में रहते हुए वापस लौटते हैं, तो आपको अपने नए देश की संस्कृति में ढलने के साथ-साथ अपने घर की संस्कृति से कुछ आदतें भी खोनी पड़ती हैं।
जब आप पहली बार विदेश गए थे, तो शायद लोग धैर्य और समझ के साथ थे, क्योंकि विदेश में जाने वाले लोग नए देश में रहने के लिए खुद को ढाल
लोगों को यह उम्मीद नहीं करनी चाहिए कि धैर्य और समझ भी यात्रा के वापसी में भी जरूरी है।
पिरामिड लाइट एंड साउंड शो एक ऐसा आकर्षण है जो बच्चों के लिए सबसे रोचक है।
आप अंधेरे में भी पिरामिड देख सकते हैं और पहले शो शुरू होने से पहले भी शांत वातावरण में देख सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा ही पर्यटकों और दुकानदारों की आवाज सुनते हैं। कहानी और प्रकाश की कहानी एक कहानी की तरह है।
यह कहानी के बैकड्रॉप और एक लंबी कहानी के narrator के रूप में सेट है।
पिरैमिड पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरैमिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेटलैंड आयलेंड्‌स 1819 में खोजा गया था और कई राष्ट्रों द्वारा दावा किया जाता है। 2020 में 16 सक्रिय बेस हैं।
यह Peninsula से 120 किमी उत्तर में स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, Villa Las Estrellas के लिए एक बस्ती है।
अन्य द्वीपों में लिविंग्टन द्वीप और डिक्टेशन द्वीप हैं, जहां ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फटने से एक ज्वालामुखी के फटने
अरब प्रायद्वीप के दक्षिण में एल्सवर्थ भूमि है, जो कि बेलिंगशॉन्सन सागर से घिरा हुआ है।
इस पठार से जुड़ने के बाद ये पर्वत फिर उठकर 360 किमी लंबी इल्सवर्थ पर्वत श्रृंखला बनाते हैं, जिसे Minnesota Glacier काटता है।
उत्तर-पश्चिमी भाग में स्थित सैंटीनेल रेंज में अंटार्कटिका के सबसे ऊंचे पर्वत, विनसन पर्वत, जिसकी ऊंचाई 4892 मीटर है।
दूरस्थ क्षेत्रों में, बिना सेल फोन कवरेज के, एक सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
सॅटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के स्थान पर नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर खुले में स्पष्ट रूप से उपग्रह से संपर्क करने की आवश्यकता होती है।
यह सेवा अक्सर नौवहन, जिसमें मनोरंजन नौकाएं भी शामिल हैं, के साथ-साथ एक्सpeditions के लिए दूरस्थ डाटा और आवाज की आवश्यकता के लिए उपयोग की जाती है।
आप के स्थानीय दूरध्वनी प्रदाता को इस सेवा के लिए अधिक जानकारी देने में सक्षम होना चाहिए।
एक बार फिर से, उन लोगों के लिए जो एक गैप-वर्ष की योजना बना रहे हैं, यात्रा और सीखने का विकल्प अधिक लोकप्रिय हो रहा है।

कई मामलों में विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश पाने की संभावनाएं बढ़ सकती हैं।
सामान्यतया इन पाठ्यक्रमों में प्रवेश के लिए फीस ली जाती है।
Finland एक महान नौका यात्रा के लिए एक destination है। 'एक हजार झीलों भूमि' में हजारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय archipelagos में भी.
इन द्वीपों और झीलों में, आप एक नौका की आवश्यकता नहीं है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटे नाव या एक kayak का अनुभव भी अलग होता है।
 Finnish people love boating. Every seventh or eighth person has a boat.
इस सूची में पहले नंबर पर फिनलैंड है जिसके बाद नार्वे, स्वीडन और न्यूजीलैंड का स्थान है।
ब्‍लैक सीक्रेट्स, स्‍ट्रीप सीक्रेट्स, स्‍ट्रीप सीक्रेट्स, स्‍ट्रीप सीक्रेट्स, स्‍ट्रीप सीक्रेट्स, स्‍ट्रीप सीक्रेट्स, स्‍ट्रीप सीक्रेट्स,
यह मतलब है कि आप एक या दो दिन के लिए ऐतिहासिक शहर में जा सकते हैं और रात को जहाज पर सो सकते हैं।
यदि आप केवल जहाज पर सैर करने के लिए आते हैं, तो आपको एक अलग वीजा की आवश्यकता नहीं होगी (2009 में)।
कुछ क्रूज brochures में बर्लिन, जर्मनी को शामिल किया गया है। आप इस नक्शे को देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से बहुत दूर है और एक यात्रा बर्लिन शहर में क्रूज के मूल्य में शामिल नहीं है।
ट्रेन यात्रा किसी भी उम्र और पृष्ठभूमि के लोगों के लिए एक भयावह अनुभव हो सकता है, खासकर अगर वे पहले से ही हवाई यात्रा नहीं कर चुके हैं या किसी भी तरह की घटना से गुजर चुके हैं ।
यह कोई शर्मनाक बात नहीं है: यह किसी भी अन्य चीज़ के व्यक्तिगत डर और नापसंदगी से बहुत से लोगों के लिए कुछ भी नहीं है।
कुछ लोगों के लिए, विमान के काम और उड़ान के दौरान होने वाली घटनाओं को समझने से उनके अनजाने होने या नियंत्रण से बाहर होने का डर दूर हो सकता है।
कूरियर कंपनियां सामान को समय पर पहुंचाने के लिए अच्छी तरह से भुगतान करती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण है जब व्यापार दस्तावेज, सामान या स्पेयर पार्ट्स की एक तत्काल मरम्मत के लिए आवश्यक है।
कुछ मार्गों पर बड़े निगमों के अपने विमान होते हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
यदि वे हवाई माल ढुलाई के माध्यम से सामान भेजते हैं, तो कुछ मार्गों पर सामान को उतारने और आयात-निर्यात के लिए शुल्क जमा करने में कई दिनों का समय लग सकता है।
अगर आप इस सामान को बिना यात्री के हवाई जहाज से भेजना चाहते हैं तो आपको हवाई जहाज के नियमों का पालन करना होगा।
पहले या बिजनेस क्लास में उड़ान भरने का सबसे स्पष्ट तरीका है कि एक मोटी रकम खर्च करके इस सुविधा का लाभ उठाना (या, बेहतर है, अपने कंपनी से इसे करवाना।)
लेकिन यह महंगा नहीं है: सामान्य तौर पर, आप बिजनेस क्लास के लिए चार गुना और फर्स्ट क्लास के लिए 11 गुना तक का भुगतान करेंगे।
सामान्य तौर पर, एक भी ऐसा नहीं है कि आप ए से बी से ए के direct flight में business class seat या first class seat को
--------------English Sentence: "So, there may be you know say some months where you are getting it from primarily from some dam somewhere, another some few months where you may be primarily getting it off of some coal fired plant somewhere and
मोदिया का राजधानी है चिसिन्हू. स्थानीय भाषा है रोमानियाई, लेकिन रूसी व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
मालदीव एक बहु-जातीय गणराज्य है जो जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के कारण पूर्वी मोल्दोवा में एक स्व-प्रशास्‍कृत ट्रांसनिस्ट्रिया गणराज्‍य की स्‍थापना हुई, जो अपने सरकार और मुद्रा के साथ है लेकिन किसी भी यूएन सदस्‍य
राजनीतिक बातचीत विफल होने के बावजूद, आर्थिक संबंधों को बहाल करने में दोनों पक्षों ने सफलता हासिल की है।
मॉडरोनिया में प्रमुख धर्म रूढ़िवादी ईसाई धर्म है।
istanbul के बाद तुर्की का तीसरा सबसे बड़ा शहर इज़मिर है, जिसकी आबादी लगभग 3.7 मिलियन है, दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह इज़मिर है और एक बहुत अच्छा परिवहन केन्द्र है।
स्फ़ैक्स एक प्राचीन शहर था, जो अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त व्यापारिक केंद्र है, जो एक बड़े समुद्र के किनारे पर स्थित है और पहाड़ों से घिरा हुआ है।
बड़े चौराहों, शीशे के फ्रेम वाले भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों के बीच लाल टाइलों से ढके हुए भवनों, 18th सदी की बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक यूरोपीय मध्य पूर्व
हॉल्डर्सविक गांव में, ईस्टरॉय द्वीप के पास एक अनोखे आठ-आकार के चर्च का दृश्य है।
चूँकि कब्रिस्तान में कुछ सुंदर संगमरमर की मूर्तियां हैं, जिनमें से कुछ में दोंनो पक्षियों की मूर्तियां हैं।
कबलाना गांव का घुमने लायक है।
और उत्तर में और आसानी से पहुँचने योग्य है सतरंगी और मोहक नगर सतरंग और जिसे विदेशी यात्रियों ने अपनी सुंदरता के बारे में एक सुंदर वर्णन के साथ प्रसिद्ध किया है।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से सिनीता के लिए रुकती है, जो कि कैबोरो Roca पर रुकती है।
और उत्तर में, महान पवित्रता के लिए पवित्र स्थान, एक स्थान जहां दुनिया भर में प्रसिद्ध Marian apparitions हुई हैं।
कृपया याद रखें कि आप एक बड़े कब्रिस्तान स्थल के साथ-साथ एक स्थल है, जो एक महत्वपूर्ण हिस्से के लिए पूरी दुनिया के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
अभी भी कई लोग जिंदा हैं, जिन्होंने अपने समय के दौरान यहां बिताया है, और कई लोग जिनके पास अपने प्रियजन थे, जो मारे गए या काम करने के लिए मर गए थे, यहूदी और गैर - यह
यदि आप इस साइट को पूरी इज़्ज़त, solemnता और इज़्ज़त के साथ देखें, तो कृपया इसे मजाक में न लें।
किसी भी स्‍मारक को विरूपित न करें, उसे किसी भी प्रकार के निशान या खरोंच से विरूपित न करें।
बासेलोन की आधिकारिक भाषाएँ हैं Catalan और स्पेनिश। लगभग आधे लोग Catalan बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग Spanish बोलते हैं।
हालांकि, अधिकांश संकेत केवल Catalan में लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित किया गया है कि यह पहला आधिकारिक भाषा है।
फिर भी, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
metro में नियमित रूप से केवल Catalan में ही सूचना दी जाती है, लेकिन अन्‍य बातों के लिए अन्‍य भाषाओं में भी सूचना दी जाती है, जैसे- अंग्रेजी, फ्रेंच, अरबी और जापानी।
पेरिसियों का एक reputación है कि वे खुद को केंद्रित, rude और अभिमानी मानते हैं।
इस बात का एक गलत धारणा है कि पेरिस में रहने के लिए आपको सबसे अच्छा व्यवहार करना चाहिए, लेकिन यह सच है कि आपको वहां रहने के लिए अच्छा व्यवहार करना चाहिए. इससे आपको वहां घूमने में आसानी होगी.
पेरिसियों की कठोर exteriors तेजी से वाष्पित हो जाएगी यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचार का प्रदर्शन करते हैं।
प्लिटवाइस लेक नेशनल पार्क भारी रूप से वन में भरा हुआ है, मुख्यतः देवदार, स्प्रूस और fir के पेड़ों से भरा हुआ है और इसमें Alpine और भूमध्य वनस्पति का मिश्रण है।
यह एक notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
यह क्षेत्र भी पक्षियों और जानवरों की एक विस्तृत विविधता का घर है।
उत्तरी पर्वतीय क्षेत्रों और पोथोहर पठार पर दुर्लभ वन्यजीव प्रजातियों जैसे यूरोपीय काला भालू, भेड़, शिकारी, शिकारी, लोमड़ी और चील आदि पाए जाते हैं, साथ ही कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी।
जब भी वे मठों में जाते हैं तो महिलाओं को घुटनों तक के स्कर्ट पहनने और उनके कंधों को ढकने के लिये भी कहा जाता है।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर स्वेटर प्रदान किए जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने आप को स्वेटर के साथ लाते हैं, विशेष रूप से एक रंगीन स्वेटर, तो आपको मठ के भिक्षु या भिक्षुणी से एक मुस्कान मिलेगी।
आदेश में कहा गया है कि पुरुषों को घुटनों तक के पतलून पहनने होंगे।
ये भी एक बार प्रवेश द्वार पर ही उपलब्ध है लेकिन ये कपड़े हर उपयोगकर्ता के बाद भी नहीं धोए जाते हैं इसलिए आप इन स्कर्ट को पहनने में सहज महसूस नहीं कर सकते हैं। एक आकार सभी के लिए पुरुषों के लिए!
मैड्रिड के व्यंजन, जैसे भूमध्य क्षेत्र के अन्य क्षेत्रों के व्यंजनों की तरह, बेसन, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से सूअर) पर आधारित हैं और पूरे भूमध्य क्षेत्र में जैतून के तेल का उपयोग किया जाता
एक लोकप्रिय और सर्दियों के मौसम में एक साधारण भोजन है, खासकर गर्मियों में, पका हुआ आलू: रोटी के साथ Olive Oil, टमाटर, और उपलब्ध होने वाले किसी भी प्रकार के मसाले जैसे कि चाट
सभी संज्ञा, आपके लिए Sie के साथ, हमेशा शुरू में एक बड़े अक्षर का प्रयोग करते हैं, चाहे वह वाक्य के मध्य में ही क्यों न हो।
यह महत्वपूर्ण तरीका है कुछ क्रियाओं और वस्तुओं के बीच अंतर करने के लिए।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लेखन थोड़ा जटिल हो जाता है क्योंकि आपको क्रिया या विशेषण का रूप धारण करने वाले संज्ञा के रूप में उपयोग करने के लिए क्रिया या विशेषण का पता लगाना पड़ता है।
प्रारूपण Italian में अपेक्षाकृत आसान है क्योंकि अधिकांश शब्द exatamente उसी रूप में उच्चारण किए जाते हैं जिस रूप में वे लिखे जाते हैं।
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखते हुए, c और g के उच्चारण पर निर्भर करते हैं, जो उनके बाद आने वाले स्वर पर आधारित होते हैं।
और सुनिश्चित करें कि र और rr अलग उच्चारण करें: caro का अर्थ है प्रिय, जबकि carro का अर्थ है कार.
फ़ारसी का एक अपेक्षाकृत आसान और ज्यादातर नियमित व्याकरण है।
इसलिए, इस व्याकरण की शुरुआत से आपको Persian भाषा के व्याकरण और वाक्यांशों को बेहतर ढंग से समझने में मदद मिलेगी।
शुरू में तो यह समझना मुश्किल लगता है कि अगर आप एक रोमांस भाषा जानते हैं तो आपको पुर्तगाली सीखने में आसानी होगी।
लेकिन जो लोग थोड़ा सा स्पेनिश जानते हैं, वे जल्दी से निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली काफी नजदीक है कि उसे अलग से नहीं पढ़ना चाहिए ।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के लिए साइट के रूप में रह जाती हैं।
पहले की तरह आज भी प्रकाश प्रदूषण की समस्या नहीं है, वे अक्सर शहरों या कैंपस में ही होते हैं, आसानी से पहुंच जाते हैं, जो आधुनिक समय में बनाए गए हैं।
आज के समय में अधिकांश आधुनिक शोध telescopes दूरदराज़ इलाकों में स्थित बड़े-बड़े सुविधाजनक वातावरण वाले स्थानों पर स्थित हैं।
樱花観光, known as hanami, has been a part of Japanese culture since the 8th century.
चांदी के फूल भारत में चीन से आए थे जहां पर आम्र के फूल को ही फूल का राजा माना जाता था।
जापान में पहले cherry blossom पार्टियों का आयोजन सम्राट के इर्द-गिर्द के शाही परिवार के सदस्‍यों के लिए ही किया जाता था।
पेड़ों की सुंदरता प्राकृतिक वातावरण में ही होती है, इसलिए किसी भी पेड़ को काटने से बचें।
यदि किसी औपचारिक उद्यान में जाना है, तो "मॉडल" भी आपको बाहर निकाल देगा, बिना किसी चर्चा के.
Singapore एक सुरक्षित जगह है और बहुत ही आसान है, और आप यहां आने के बाद लगभग हर चीज खरीद सकते हैं।
पर, भर्ध्यू रेखाके उत्तर सेभर्ध्यू रेखाके उत्तर और भर्ध्यू रेखा के कारण उत्तर है, हर्ारेपास कैं सरका उष्ण कदिब्रिर् है।
और भी कुछ बसें उत्तर की ओर जा रही हैं जो कि पैग़म्बरों के पैतृक स्थान हिब्रोन की हैं।
ज्यादा सोचें नहीं कि बस आप जिस बस में जा रहे हैं वह हेब्रोन के पास जा रही है या सिर्फ किर्यतर्बा के पास जा रही है।
अंतर्देशीय जलमार्गों पर छुट्टियां बनाना एक अच्छा विषय हो सकता है।
उदाहरण के लिए, Loire Valley, Rhine valley या Danube क्रूज के लिए एक क्रूज या Erie Canal के लिए एक क्रूज का दौरा करने के लिए।
वे भी लोकप्रिय पैदल और साइकिल मार्गों के लिए मार्गों का निर्धारण करते हैं।
क्रिस्‍मस एक प्रमुख विश्‍वासी छुट्टियों में से एक है और इसे यीशु का जन्‍मदिन माना जाता है ।
इस त्यौहार के बारे में कई परंपराएं भी गैर-ईसाई देशों में भी अपनाई गई हैं और दुनिया के विभिन्न देशों में गैर-ईसाई लोग भी इस त्यौहार को
इस दिन महिलाएं पूरे दिन निराहार रहकर रात को चंद्र दर्शन करने के बाद भोजन ग्रहण करती हैं।
हालांकि, इस परंपरा के लिए कुछ ईसाई धर्मशास्त्र के कारण हैं, लेकिन यह संभवतः एक प्राचीन और प्रजनन अनुष्ठान हो सकता है।
अधिक पारंपरिक गिरिजाघरों ने शनिवार की रात को ईस्टर सप्ताहांत के दौरान एक ईस्टर Vigil का आयोजन किया है, जिसमें congregations अक्सर रात के 12 बजे के आसपास ईस्टर के पुनरुत्थान का जश्न
सभी जानवर जो मूल रूप से इन द्वीपों में आए थे, वे यहां आने के लिए तैरना, उड़ना या तैरना पसंद करते हैं।
दूरी के कारण इन द्वीपों से दूर रहने के कारण ये जीव इन द्वीपों पर ही रहने लगे और ये ही इस द्वीपसमूह के मुख्य आहार बने।
शेल्फ़ के आगमन के बाद से ही यहाँ के स्तनपायी बहुत से जानवरों को यहाँ लाया गया है जैसे गाएँ, घोड़ा, भैंस, चूहे, बिल्ली और कुत्ता।
यदि आप आर्कटिक या अंटार्कटिक क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप पर्ल नाइट का अनुभव करेंगे, जिसका अर्थ है कि सूर्य की किरणें क्षितिज से ऊपर नहीं उठती हैं।
इस अवसर पर, तारों से भरी रात में, Aurora borealis देखने का अच्छा मौका मिलता है, क्योंकि आकाश में, लगभग पूरे दिन, अंधेरा रहता है।
जैसे कि क्षेत्र में आबादी कम है और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर कोई समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
Japanese कार्य संस्कृति अधिक hierarchical और औपचारिक है जो पश्चिमी लोगों को उपयोग किया जाता है ।
सूट एक कारोबारी पोशाक है और सहकर्मी अपने पारिवारिक नाम या पदनामों के अनुसार एक दूसरे को पुकारते हैं।
कार्यस्थल में सामंजस्य महत्वपूर्ण है, जो समूह की उपलब्धियों की प्रशंसा करने के बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा करता है।
कामगारों को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है और उन्हें वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना होता है
