Wir haben jetzt 4-Monats-Mäuse, die nicht mehr an Diabetes erkrankt sind, die früher an Diabetes erkrankt waren.
Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie Universität in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der kanadischen Diabetes-Gesellschaft, warnte, dass die Forschung noch in ihren Anfängen ist.
Wie einige andere Experten, ist er skeptisch, ob Diabetes geheilt werden kann, da diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen haben, die bereits an Typ-1-Diabetes erkrankt sind.
Am Montag, dem 10. Oktober 2016, erklärte Sara Danius, die Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur an der Schwedischen Akademie, in einem Radiointerview auf Sveriges Radio in Schweden, dass das Komitee, nachdem es sich nicht mit Bob Dylan direkt bezüglich des Nobelpreises in der Literatur in Verbindung setzen konnte, seine Bemühungen eingestellt hatte." #
Danius sagte, "Heute sind wir nichts unternehmen. Ich habe ihn angerufen und ihm eine E-Mail geschrieben. Ich habe sehr freundliche Antworten erhalten. Momentan ist das sicherlich genug.
Vorher hat Ring-Chef Jamie Simmendorfer gesagt, dass die Firma erst dann gegründet wurde, als sein Klingelton nicht mehr von seinem Laden in seiner Garage zu hören war.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Siminoff sagte, daß die Verkaufszahlen nach seiner 2013 Auftritt in einem Shark Tank-Episode, in der die Show-Panel die Finanzierung des Startups verweigerte, gesteigert wurden.
Im Jahr 2017 trat Siminoff auf Shopping-Fernsehkanal QVC auf.
Ring hat auch eine Klage gegen eine konkurrierende Sicherheitsfirma, die ADT Corporation, erhoben.
Während ein versuchsweisen Ebola-Impfstoff die Sterblichkeit verringern kann, bis jetzt gibt es keine Medikamente, die eindeutig geeignet sind, bestehende Infektionen zu behandeln.
Eine Antikörper-Kombination, ZMapp, zeigte sich zunächst als wirksam, aber nach einer formalen Studie wurde festgestellt, dass sie weniger Nutzen als erwartet hatte, um das Leben zu retten.
In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollsubstanz verwendet, was bedeutet, dass Wissenschaftler die drei anderen Behandlungen zu diesem als Referenzsubstanz heranzogen.
USA Gymnastics unterstützt die US-amerikanischen Olympischen Komitees-Anschreiben und akzeptiert die absolute Notwendigkeit, dass die Olympischen Familie ein sicheres Umfeld für alle Athleten bietet.
Wir stimmen der US-amerikanischen Olympischen Kommission zu, dass die Interessen unserer Athleten und Klubs, und ihres Sports, besser gedient sind, wenn wir mit einer bedeutsamen Veränderung innerhalb unserer Organisation, als auch nicht als De-Certification, fort
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise bringen kann, wie die Vorwürfe beschrieben wurden, wie die Opfer der Vergewaltigung durch Larry Nassar unbemerkt für so lange Zeit geblieben sind und sich für notwendig und angemessen hält, die
USA Gymnastics und die US-Sportorganisation haben das gleiche Ziel — die Sportart des Gymnastiksports, und andere, so sicher wie möglich zu machen, um Athleten, die ihre Träume verfolgen, in einem sicheren, positiven und befähigenden Umfeld zu folgen." #
Durch die 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als sein Berater und dann für Lyndon B. Johnson.
Durch die 1976er Wahlen war er Carter bei der Außenpolitik behilflich, dann war er als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) tätig, bis er 1981 Henry Kissinger ablöste.
Als NSA unterstützte er Carter im diplomatischen Umgang mit den internationalen Angelegenheiten, wie zum Beispiel den Camp David-Verträgen, 1978; der Normalisierung der US-China-Beziehungen im späten 1970er-Jahre; der iranischen Revolution, die zu der iran
Der Film, in dem Ryan Gosling und Emma Stone mitspielen, erhielt in allen wichtigen Kategorien Nominierungen.
Gosling und Stone wurden für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin nominiert.
Die anderen Nominierungen betreffen den besten Film, den Regisseur, die Kamera, die Kostümgestaltung, das Drehbuch, die Film-Editing, die Tonregie, die Tonmischung und die Original-Schauspielrolle.
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Fohlen, die träumen) und City of Stars, wurden für die beste Originalmusik nominiert. Lionsgate-Studio erhielt 26 Nominierungen — mehr als jedes andere Studio.
Am Sonntag, kurz nach Mitternacht, gab der US-Präsident Donald Trump, in einer Erklärung, die von der Pressesprecherin abgegeben wurde, bekannt, dass US-Soldaten aus Syrien abziehen würden.
Nachdem Trump mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan telefoniert hatte." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Die Türkei übernimmt auch die Aufsicht über die Gefangenen, die die europäischen Staaten verweigert haben, zu repatriieren.
Auch dies bestätigt, dass zumindest einige Dinosaurier Federn trugen, eine Theorie, die bereits weit verbreitet ist, aber Details, die fossile Tiere normalerweise nicht, wie zum Beispiel Farbe und dreidimensionale Anordnung, liefern kann.
. Die Forscher sagen, dass das Tier eine dunkelbraune Feder auf dem Kopf hatte und eine helle oder karotenoidfarbene Unterseite hatte.
Die Funde geben auch Einblicke in die Evolution der Federn bei Vögeln.
Wehrhaftigkeit ist einer der Schlüsselfaktoren für jede Entwicklung, die ein Risiko für personenbezogene Daten darstellt.
Die Struktur der Federn zeigt, dass sie nicht zum Fliegen verwendet wurden, sondern lediglich zur Temperaturregulierung oder zur Schau gestellt wurden. Die Forscher fanden heraus, dass das Federkleid eines jungen Dinosauriers ist, aber das Federkleid eines jungen Kätzchens nicht.
Die Forscher fanden heraus, dass das junge Tier der Spur eines jungen Dinosauriers entspricht, aber das Fangmaterial zeigt keine Jungenfedern, sondern eine ausgewachsene Feder.
Ein Autobomben-Anschlag auf die Polizeiwache in Gaziantep, Türkei, hat am frühen Morgen zwei Polizeibeamte getötet und mehr als zwanzig weitere Menschen verletzt.
Der Gouverneur sagte, dass 19 der verletzten Polizisten waren.
Die Polizei geht davon aus, dass ein mutmaßlicher IS-Kämpfer für den Anschlag verantwortlich ist.
Sie fanden heraus, dass die Sonne auf den gleichen Grundprinzipien wie andere Sterne ablief: Die Tätigkeit aller Sterne im System wurde von ihrer Helligkeit, ihrer Drehung und nichts anderem getrieben.
Die Helligkeit und die Rotation werden zusammen verwendet, um eine Sternzahl Rossby zu bestimmen, die mit dem Plasmafluss in einem Stern verbunden ist.
Die kleineren Rossby-Zahlen betreffen die Rotationsgeschwindigkeit des Sterns mit geringerer Intensität.
Auf seiner Reise lief Iwasaki auf einige Schwierigkeiten zu.
Er wurde von Piraten überfallen, in Tibet von einem rabiaten Hund angegriffen, in Nepal von einer Heirat entkommen und wurde in Indien festgenommen.
Die 802.11n-Norm arbeitet sowohl auf 2,4GHz als auch auf 5GHz Frequenzen.
Dieses ermöglicht es, dass die Station mit 802.11a, 802.11b und 802.11g kompatibel ist, sofern die Basisstation zwei Funkempfänger hat.
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als die ihrer Vorgänger mit einem Maximalwert von 600Mbit/s.
Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hat Miller nicht so stark beeindruckt, der Miller die Geschichte erzählte.
Während er gefragt wurde, wie er darauf reagierte, sagte Miller: "Mike redet viel während der Anhörung...ich war gerade dabei, mich auf
Wir werden versuchen, die Kohlendioxid-Emissionen pro Einheit des Bruttoinlandsprodukts bis zum Jahr 2020 um ein bemerkenswertes Maß zu verringern.
Er hat keine Zahl für die Kürzungen genannt, sondern sagte, dass diese auf Chinas wirtschaftlichem Wachstum basieren.
Hu hat dazu aufgerufen, dass Entwicklungsländer "die alte, destruktive, über fossile Brennstoffe gehende, Vorgehensweise" vermeiden.
Er sagte, dass "sie aber nicht zu erwarten haben, dass sie Verantwortungen übernehmen, die über ihre Entwicklungsstufe, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen.
Die Irak-Studie-Gruppe hat ihren Bericht heute um 12:00 Uhr GMT vorgelegt.
Es gibt keine Garantie, dass eine bestimmte Maßnahme in Irak zurzeit die Gewalt gegen Sunniten, die Gewalt gegen Schiiten, oder eine Abwärtsspirale in Richtung Chaos verhindern wird.
Der Bericht beginnt mit der Bitte, offene Debatten und die Bildung einer Konsens-Meinung in den Vereinigten Staaten über die Politik im Mittleren Osten zu führen.
Der Bericht ist äußerst kritisch über fast alle Aspekte der gegenwärtigen Politik der Exekutive zum Irak und fordert eine sofortige Wende der Politik.
Zur ersten ihrer 78 Empfehlungen gehört, dass im Laufe des Jahres eine neue diplomatische Initiative ergriffen werden soll, um die irakischen Grenzen gegen feindliche Eingriffe zu sichern und die Beziehungen zu seinen Nachbarn wiederherzustellen.
Der derzeitige Senator und Argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner hat gestern Abend ihre Präsidentschaftskandidatur in La Plata, 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt, bekannt gegeben.
Frau Kirchner kündigte ihre Absicht an, Präsidentin der Argentinischen Nationaloper zu werden, wo sie 2005 ihre Kandidatur für das Repräsentantenhaus der Provinz Buenos Aires begann.
Der Streit um die Ausgaben für Nothilfe und Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina wurde durch die Kontroverse um die Ausgaben für Nothilfe und Wiederaufbau infolge des Hurrikans Katrina ausgelöst. Einige Konservative nennen
Liberale Kritik am Wiederaufbauprogramm hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauaufträgen an Personen gerichtet, die von Washington aus gesehen als Insider gelten.
Vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um den Tod des Papstes zu begehen.
Die Zahl der Anwesenden war so groß, dass es nicht möglich war, für jeden einzelnen Bürger den Zugang zum Trauergottesdienst in der Peterskirche zu erhalten.
Es gab mehrere große Bildschirme, die in verschiedenen Orten Roms installiert wurden, damit die Leute die Zeremonie auf den Bildschirmen verfolgen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt, besonders in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen gebaut, die von vielen Menschen bewundert wurden.
Historiker haben die FBI-Politik der Vergangenheit für die Fokussierung auf Fälle gewertet, die leicht zu lösen sind, insbesondere Fälle von Diebstahl von Autos, mit dem Ziel, die Erfolgsquote der Agentur zu steiger
Der Kongress begann im Jahr 2005 mit der Finanzierung der Gesetzesinitiative zur Abgabe von Pornographie und bestimmte, dass die FBI-Agenten 10 Stellen für Erwachsenenpornographie belegen müssen.
Robin Uthappa hat das Spiel mit dem höchsten Einzelwert, 70 Runs in 41 Balls, erzielt. Er hat 11 viere und 2 sechse erzielt.
Mittlerer Reihen-Batsleute, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben gut gespielt und einen 100-Run-Eckstand erzielt.
Aber nach dem Verlust des Kapitäns machten Indien nur 36 Runs, die 7 Wickets zu verlieren.
Am Morgen des 16. Novembers landete der US-Präsident George W. Bush in Singapur. Er begann eine Woche lang eine Reise durch Asien.
Er wurde von Singapurs stellvertretender Ministerpräsident Wong Kan Seng und über die Handelsbeziehungen und den Terrorismus gesprochen.
Nach einer Woche Verlusten im vorgezogenen Wahlkampf sagte Bush vor einer großen Menschenmenge, dass die Ausweitung des Handels in Asien zunimmt.
Der kanadische Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das Regierungsprogramm 'Umweltschutzgesetz' auf eine parlamentarische Untersuchungskommission zu übergeben, bevor es in zweiter Lesung behandelt wird, nachdem er am Dienstag mit dem NDP-Vorsitzende
Layton hatte sich bei der Sitzung mit dem Premierminister gewünscht, dass die Konservativen ihre Umweltgesetzgebung gründlich und vollständig überarbeiten.
Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Devonport-Krankenhauses in Tasmanien übernommen hat, hat die Regierung des Bundes und einige Bundesabgeordnete die Maßnahme als einen Trick im Vorfeld der bevorstehenden Bundeswahlen bezeichnet.
Aber Premierminister John Howard hat gesagt, dass das Gesetz nur dazu da ist, die Einrichtungen des Krankenhauses vor dem Abbau durch die Regierung Tasmaniens zu schützen, indem eine zusätzliche AUD$45 Millionen ausgegeben wird.
Nach neuesten Berichten lag die Meereshöhe bei Pago Pago und Niue bei einer Tsunami-Entstehung. Es wurde eine gewisse Tsunami-Aktivität registriert.
Keine schwerwiegenden Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga berichtet, aber die Stromversorgung wurde für einige Zeit ausgeschaltet, was nach Angaben der PTWC-Behörde Tonga daran hinderte, die Tsunamiwarnung zu empfangen.
In Hawaii waren 14 Schulen auf oder nahe der Küste, die alle am Mittwoch geschlossen wurden, trotz der Warnungen, die aufgehoben wurden.
Präsident Bush begrüßte die Ankündigung.
Bush-Sprecher Gordon Johndroe nannte die Verpflichtung Nordkoreas zur Verifikation der nuklearen Abrüstung der koreanischen Halbinsel einen wichtigen Schritt hin zu diesem Ziel.
Das zehnte genannte Sturm der Hurrikansaison, Subtropisches Sturm Jerry, entstand im Atlantik heute.
Die Nationale Hurrikanzentrale (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Gefahr für Land darstellt.
Die US-Küstenwache schätzte, dass 6 Zentimeter Regen die zuvor beschädigten Überschwemmungsbarrieren überfluten könnten.
Die 9. Stadt, die durch den Hurrikan Katrina überflutet wurde, befindet sich derzeit in Wasserhöhen von bis zu 20 Fuß, da die nahegelegene Überschwemmungssperre überschritten wurde.
Wasser strömt über die Überflutungssperre in einem Abschnitt von 100 Fuß breit.
Der Administrator des Commons, Adam Cuerden, sprach über die Löschungen, als er Wikinews im Mai besuchte.
Er [Wales] hat uns von Anfang an getäuscht. Er hat uns zunächst vorgegaukelt, dass dies für juristische Gründe geschah. Dann hat er uns vorgegaukelt, dass er uns gehört hat, bis
Die Community-Unruhe führte zu aktuellen Bemühungen, eine Politik zur Beschränkung der sexuellen Inhalte auf dem Portal, das Millionen von frei verfügbaren Medien enthält, zu erarbeiten.
Die Arbeit, die getan wurde, war überwiegend theoretischer Natur, aber das Programm wurde geschrieben, um die Ergebnisse der Beobachtungen des Sagittarius-Sternenhimmels zu simul
Die Wirkung, die der Team sich gewünscht hätte, wäre durch die Schwerkraft zwischen dem dunklen Materie des Milchstraßen-Raums und dem dunklen Materie der Milchstraße verursacht
So wie der Mond auf die Erde wirkt, so wirkt die Milchstraße auf die Galaxie des Sagittarius.
Die Forscher konnten nachweisen, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst wie die normale Materie.
Die Theorie sagt, dass die meisten dunkle Materie um ein Galaxienfeld herumliegt, und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Fernsehberichte zeigen weißes Rauchzeichen aus dem Betrieb.
Die örtlichen Behörden warnen die Bewohner in der Umgebung des Kraftwerks, ihre Häuser zu verlassen, ihre Klimaanlagen zu deaktivieren und nicht zu trinken, das Wasser aus der
Nach Angaben der japanischen Atombehörde ist radioaktives Caesium und Iodid in der Anlage gefunden worden.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Container mit Urananreicherungsanlagen in dem Standort möglicherweise beschädigt wurden und auslaufen.
Dr. Tony Moll hat die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal entdeckt.
In einem Interview sagte er, dass die neue Variante "sehr hoch tödlich" sei, weil die hohe Sterberate zu erwarten sei.
Viele Patienten könnten sich die Infektion im Krankenhaus eingefangen haben, meint Dr. Moll, und zumindest zwei waren Krankenhausangestellte.
In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 nahe Kontakte infizieren.
Aber die Zahl der XDR-Tuberkulose bei allen Menschen mit Tuberkulose in Südafrika scheint noch immer gering zu sein; von den 330000 Menschen, die sich in Südafrika mit Tuberkulose infiziert haben
Die Satelliten, die beide über 1000 Pfund wiegen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17 500 Meilen pro Stunde über die Erde fliegen, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
Scientists sagen, dass die Explosion durch die Kollision eine massive war.
Sie versuchen noch, die Größe des Crashs und die Auswirkungen auf die Erde zu bestimmen.
Die US-Strategische Kommandostelle des US-Verteidigungsministeriums ist die Spuren verfolgt.
Die Ergebnisse der Analyse werden auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh im Kinderkrankenhaus von Pittsburgh arbeitet, wird wegen Mordes verurteilt, nachdem seine Mutter in ihrem Auto in Ohio gefunden wurde, teilte die Polizei in Ohio mit.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, in einer Vorstadt von Cincinnati, etwa 15 Meilen nordöstlich von Cincinnati, auf dem Boden liegend, neben der Straße in einem T-Shirt und Unterw
Sie leitete die Beamten an ihr schwarzes Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war.
Da sie die Leiche von Saroja Balasubramanian, 53, in Blutspritzer überzogen fand, fanden sie sie dort.
Die Polizei sagte, dass der Leichnam dort für etwa einen Tag gewesen sein könnte.
Die ersten Fälle dieser Krankheit wurden im Juli dieses Jahres gemeldet.
Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann Menschen durch Mücken anlocken.
Die Ausbreitung hat die indische Regierung dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Aufstellung von Schweinefängern in besonders betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden
Viele Millionen Impfdosen gegen Hirnhautentzündung wurden auch von der Regierung zugesagt, die dazu beitragen, dass die Gesundheitsbehörden für das nächste Jahr vorbereitet sind.
Die geplanten Impfungen für die betroffenen Gebiete dieses Jahr wurden aufgrund fehlender Mittel und niedriger Priorisierung gegenüber anderen Krankheiten verzögert.
In den Jahren 1956/57 zog Sławomir in Schweden ein, wo er drei Jahre später für die schwedische Poststelle arbeitete und zum Leiter der Post-Erkennungszeichen
Er hat mehr als 1000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder hergestellt.
Seine Arbeit ist so anerkannte Qualität und Detail, daß er einer der wenigen "Haushaltsnamen" unter Philatelisten ist. Einige spezialisieren sich auf seine Arbeit allein.
Seine 1000. Stempelmarke war die "Große Taten der Schwedischen Könige" von David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die in der Guinness-Buch-der-Welt-Re
Er war auch für die Herstellung von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind die Porträts des Premierministers auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Noten.
Nach dem Unfall erlag Gibson einem Krankenhausaufenthalt, doch kurz darauf verstarb er.
Der Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt in dem Unfall.
Das Fahrzeug selbst wurde am gleichen Tag um 1200 GMT von der Unfallstelle entfernt.
Ein Arbeiter in einem Garagenbetrieb, der nahe der Unfallstelle arbeitete, sagte: "Es waren Kinder, die auf der Straße warteten und alle schrieen und weinten.
Alle haben sich zurückgezogen, wo der Unfall stattgefunden hat.
Andere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Rettung der letzten Wälder der Erde, und die Übertragung von Technologien, die es den Entwicklungsländern ermöglichen, in weniger-giftigem Wachstum
Die Vereinten Nationen hoffen, dass sie auch einen Fonds zur Unterstützung der Länder schaffen, die durch die Globalisierung beeinträchtigt werden.
Das Geld könnte in Flood-Schutzhäuser, bessere Wasserbewirtschaftung und Ertragsspezialisierung fließen.
Fluke schrieb, dass einige versuchten, Frauen von der Rede über Frauengesundheit auszuschließen.
Sie kam zu dieser Schlussfolgerung, weil sie eine Vielzahl positiver Kommentare und Zuspruchsschreiben von Frauen und Männern erhielt, die ihr bescheinigten, dass die Verhütungsmittelmedikation als medizinische Notwend
Nach der Befreiung der Verwundeten wurden die anderen Insassen des Gefängnisses in der Zelle geblieben und hatten sich nicht zurückgezogen.
Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu klären, aber die Gefangenenforderungen sind nicht klar.
Zwischen 10:00-11:00 Uhr MDT, brannte ein Feuer im Hof der Insassen aus.
Sofort, die Beamten mit gewalttätigen Ausrüstungen in den Geländebereich eindringen und die Gefangenen mit Tränengas angreifen.
Die Feuerwehrleute kämpften gegen die Flammen bis in die Nacht hinein.
Nach der Staumauer wurde 1963 ein Flussüberlauf gebaut, der die saisonalen Überschwemmungen, die Sedimente aus dem Fluss schlucken würden, unterband.
Die Sedimente waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
Daher sind zwei Fischarten ausgestorben, und zwei weitere sind gefährdet, darunter der Hummer.
Auch wenn der Meeresspiegel nur wenige Zentimeter ansteigen wird, hofft man, dass er genügend sein wird, um die abgeschwächten Sandbänke im Flussbett
Keine Tsunami-Warnung wurde ausgegeben, und nach der Jakartaer Erdbebenwarte gab es keine Tsunami-Warnung, weil das Erdbeben nicht die 6,5-Mag
Auch wenn es keine Tsunamigefahr gibt, haben die Bewohner begonnen, panisch zu werden und ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
Obwohl sie weinte, machte sie klar, dass sie wiederkommen wird.
Es geht nicht um Abschied. Es geht um die Schließung eines Kapitels und die Eröffnung eines neuen.
Die endgültigen Ergebnisse aus den Wahlen in Namibia haben ergeben, dass der in Amt und Würden befindliche Präsident, Hifikepunye Pohamba, mit großer Mehrheit wieder
Die herrschende Partei, die Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), konnte auch bei den Parlamentswahlen in Südwestafrika eine Mehrheit erringen.
Die Koalition und die afghanischen Truppen haben die Stelle sichergestellt und andere NATO­Flugzeuge sind zur Unterstützung der Koalition dorthin geschickt worden.
Der Unfall geschah in Gebirgsgegend, und ist nach Ansicht der Beamten der Luftwaffe wahrscheinlich auf feindliches Feuer zurückzuführen.
Die Suche nach dem Absturzort wird durch schlechtes Wetter und schwierige Geländebedingungen behindert.
Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, die Weltgesundheitsorganisation und die Medizinische Hilfsorganisation Medecins Sans Frontieres sagen, dass es die schlimmste Epidemi
Richard Veerman, spokesman for the International Committee of the Red Cross, said: "Angola is heading for its worst ever outbreak and the situation remains very bad in Angola." #
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit guter Wetterlage und außer der kurzen Regenpause, die schnell wieder verschwand, war es ein perfekter Tag für 7's Rugby.
Die südafrikanischen Top-Seeds starteten mit einem komfortablen 26 - 00 Sieg gegen den fünften Platzierten Zambia.
Mit einem entschiedenen Ausfall gegen ihre südlichen Schwestern, aber mit stetiger Verbesserung im Turnierverlauf, kämpften die Südafrikaner.
Diese disziplinierte Abwehr, die Ballbehandlungsfähigkeiten und die hervorragende Teamarbeit machten sie zu einem der Teams, die zu schlagen waren.
Die Stadt Amsterdam und das Anne Frank Museum erklären, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und eine öffentliche Gefahr darstellt, da er sich in unmittelbarer Gefahr befand, um zu fallen.
Es war geplant, die Eiche am Dienstag zu fällen, aber es wurde durch ein Notgerichtsurteil gerettet.
Alle der sieben Höhlen, die "Die sieben Schwestern" genannt werden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
Infrarotbilder zeigen, dass die Temperaturunterschiede von Nacht und Tag darauf hindeuten, dass sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Sie sind kälter als die Umgebungstemperatur im Tagesverlauf und kälter in der Nacht.
Die Temperatur der Höhlen ist nicht so stabil wie große Höhlen auf der Erde, die oft eine konstante Temperatur aufweisen, aber sie ist konsistent mit diesen Höhlen tief im Boden zu sein.
In Frankreich hat die Wahl traditionell wenig Technik: Wähler sitzen in einem Wahllokal, drücken auf einen Stimmzettel, der mit dem Namen des Kandidaten versehen ist, und werfen ihn in einen Umschlag.
Nach der Identitätsprüfung des Wählers, werfen die Wähler die Wahlurne in die Wahlurne und unterschreiben den Stimmzettel.
Die französische Wahlgesetzgebung ist sehr streng.
Seit 1988 müssen Wahlurnen durchsichtig sein, damit die Wähler und Beobachter sehen können, dass keine Umschläge bei der Wahl vorkommen und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer die der ordnungsgemäß ausgezählten und zugelassenen Wähler.
Die Kandidaten können ihre Vertreter bei allen Teilen des Verfahrens begleiten. Am Abend werden die Stimmen von Freiwilligen unter Aufsicht von Zeugen gezählt, nach bestimmten Verfahren.
ASUS Eee PC, früher auf den Markt gebracht, um Kosten zu sparen und die Funktionalität zu erhöhen, wurde ein heißes Thema in 2007 Taipei IT-Messe.
Aber der Verbrauchermarkt für Laptops wird radikal voneinander abweichend und verändert sein, nachdem ASUS im Jahr 2007 den Taiwanischen Umweltpreis von der Regierung der Republik China erhalten hat.
Die Sendung wird als "alte Schule Radiotheater mit einer neuen und geekigen Spinnerei" beschrieben!
In den Anfangsjahren des Programms war es ausschließlich auf der Internet-Radio-Seite TogiNet Radio zu hören, die sich auf Talk-Radio spezialisiert hatte.
Im Jahr 2015 gründete TogiNet AstroNet Radio als Tochterfirma.
Die ursprüngliche Aufführung hatte Amateurstimmen aus der Region East Texas.
Durch die Nacht zogen sich die Überfälle weiter, wie die Polizei nicht vor Ort war.
Bishkek wurde als "Staat der Anarchie" beschrieben, als sich Menschen in den Straßen herumtrieben und Waren plünderten.
Viele Bischkek-Bewohner wiesen die Proteste aus dem Süden für die Gesetzlosigkeit der Süden zurück.
Die Südafrikaner haben die All Blacks (Neuseeland) im Rugby-Union-Tri-Nations-Spiel in Rustenburg, Südafrika, geschlagen." #
Das Endresultat war ein Punktsieg, 21:20, der die All Blacks 15 Spiel-Siegesserie beendete.
Die Springboks haben ihre fünf Niederlagen in Folge beendet.
Das war der letzte Spieltag für die All Blacks, die bereits den Pokal gewonnen hatten.
Der letzte Spieltag der WM-Serie findet in Johannesburg am kommenden Wochenende statt, wenn die Springboks gegen Australien spielen.
Ein moderater Erdrutsch erschütterte östlich von Montana um 10:08 Uhr am Montagabend.
Nicht vorläufig wurden Schäden durch Erdbeben in den USA durch die US-Geologischen Dienste (USGS) und das Nationale Erdbebeninformationszentrum (
Der Erdbebenhub lag etwa 20 km (15 Meilen) nordnordwestlich von Dillon, und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte." #
Das Vogelgrippevirus tödlich für den Menschen, H5N1, wurde nachgewiesen, dass es auf einem toten Wildvogel, der am Montag in einem Flussgebiet nahe Lyon in der Nähe von Lyon
Frankreich ist der siebte Mitgliedstaat der Europäischen Union, der von der Coronavirus-Epidemie betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, der Slowakei, der Tschechischen Republik, der Slowenien
Verdachtsfälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark sind noch nicht bestätigt.
Chambers hatte gegen Gott geklagt, weil "weit verbreitete Tod, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen und Abermillionen der Erdbewohner" geschehen seien.
Chambers, ein Atheist, befürchtet, dass sein Rechtsstreit "frivoles" und "jeder kann jeden verklagen.
Die Geschichte des französischen Opernkomponisten Camille Saint-Saens, die in der Oper "Die Zauberflöte" von Wolfgang Amadeus Mozart dargestellt wird, ist eine Liebesgeschichte eines Künstlers, der von
Daher treten die Sängerinnen und Sänger auf, rauchen Joints auf der Bühne und die Bühne selbst ermutigt die Zuschauer, mitzumachen.
Der ehemalige Sprecher des Repräsentantenhauses Newt Gingrich, der Gouverneur von Texas Rick Perry, und die Abgeordnete Michele Bachmann schlossen sich in den vierten, fünften und sechsten
Nach den Ergebnissen kam Gingrich zu Wort, lobte Santorum, aber hatte harte Worte für Romney, dessen Namen in Iowa negative Kampagnen-Werbungen gegen Gingrich ausgestrahlt wurden.
Er sagte, er werde "zu Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der heutigen Parteiversammlung zu bewerten, ob es eine mögliche Richtung für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, er werde weiter in diesem Rennen bleiben und am 21. Januar in South Carolina in die Vorwahlen einziehen.
Bachmann, die im August die Ames Straw Poll gewonnen hat, hat ihre Kampagne beendet.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA-Krankenhaus gebracht, wo er nach kurzer Zeit starb.
Er war offenbar 20 Jahre alt. In einer Erklärung sagte Bieber "[w]e waren nicht anwesend oder direkt beteiligt an diesem tragischen Unfall, meine Gedanken und Gebete sind mit der Familie des Opfers.
Entertainment-Website TMZ weiß, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite des Sepulveda Boulevards abgestellt hat und versucht hat, Fotos von der Polizeikontrolle zu machen, bevor er die Straße überquert hat und weiterfährt, woraufhin der California Highway Patrol-Polizeibeamte, der die Verkehrskontrolle durch
Nach Polizeiangaben ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, nicht mit Strafen zu rechnen.
Mit nur acht Medaillen zur Verfügung, haben einige Länder die Medaillenränge verfehlt.
Sie schließen die Niederlande mit Anna Jochemsen, die in der Frauen-Staffel der Super-G-Abfahrt gestern auf Platz neun gelaufen ist, und Finnland mit Katja Saar
Mitchell Gourley aus Australien beendete den Super-G-Wettbewerb in der Männer-Rangliste auf dem elften Platz. Der tschechische Teilnehmer Oldrich Jelinek beendete
Arly Velasquez aus Mexiko wurde in der Männer-Sitz Super-G auf Platz fünfzehn. Neuseeland-Skifahrer Adam Hall wurde in der Männer-Stand Super-G auf
Die polnischen Herren-Skifahrer Maciej Krezel und Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem letzten Platz. Südkoreas Jong Seork Park beendete den Super-
Die UN-Soldaten, die nach dem Erdbeben 2010 in Haiti eintrafen, werden für die Verbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die sich nahe dem Truppenlager ereignete." #
Nach der Klageschrift wurde die UN-Lagerruine nicht ausreichend gesäubert, wodurch die Fäkalien des UN-Camps in den Artibonitfluss eindringen konnten, einer der größten
Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit den 1800er Jahren.
Das Haitian Institut für Justiz und Demokratie hat unabhängige Studien vorgelegt, die darauf hindeuten, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe unwissentlich die Krankheit Haiti brachte.
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, erklärte, dass die Ausbreitung wahrscheinlich durch die Friedenssoldaten verursacht wurde.
Hamilton bestätigte Howard University Hospital, dass der Patient in stabiler Verfassung aufgenommen wurde.
Der Patient war in Nigeria gewesen, wo einige Fälle des Ebola-Virus vorgekommen sind.
Das Krankenhaus hat die Infektionskontrolle nach den Richtlinien der WHO umgesetzt, einschließlich der Isolierung des Patienten von anderen, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern." #
Vor Simon hatte er mehrere Serien in verschiedenen Positionen gedreht.
(EN) In den 1980er Jahren arbeitete er an Sendungen wie Taxi, Cheers und der Tracy Ullman Show.
In 1989 er hat die Simpsons mit Brooks und Groening erdacht und war für die ersten Autoren verantwortlich.
Obwohl er 1993 die Show verlassen hatte, blieb er als Executive Producer erhalten, und erhielt jedes Jahr Millionenbeträge in Royalties.
Vorher berichtete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua über eine Flugzeugentführung.
Nach weiteren Berichten dann hieß es, dass das Flugzeug eine Bombendrohung erhalten hatte und deshalb zurück nach Afghanistan geflogen war, um dort zu landen
Die ersten Berichte sagen, daß der Flieger nach Ürümqi zurückgekehrt ist, nachdem er von der Landung abgelehnt wurde.
Iranische Luftfahrt ist von vielen Unfällen geprägt, die durch veraltete Flugzeuge verursacht werden, die schlecht gewartet werden sowohl für zivile als auch
Sanktionen internationaler Art haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht mehr gekauft werden können.
Vor ein paar Tagen, bei einem Polizeihubschrauberabsturz starben drei Menschen und wurden drei weitere verletzt.
Im letzten Monat starben bei einem Flugzeugabsturz in Iran 168 Menschen.
Im gleichen Monat ereignete sich ein weiterer Flug über eine Landebahn in Mashhad und traf einen Zaun, tötete 17 Menschen.
Aerosmith haben ihre übrigen Konzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband war für eine Tournee in den USA und Kanada bis zum 16. September vorgesehen.
Sie haben die Tour abgesagt, nachdem Sänger Steven Tyler am 5. August verletzt wurde, als er vom Platz fiel, als er auf der Bühne stand.
Murray verlor das erste Set in einem Tiebreak nach beiden Herren jede und jeden Service im Set.
Del Potro hatte im zweiten Satz die frühe Führung, doch auch hier musste ein Tiebreak folgen, nachdem er 6-6 getroffen hatte.
Potro wurde an diesem Punkt behandelt, aber er konnte wieder ins Spiel zurückkehren.
Die Sitzung beginnt um 20 Uhr Ortszeit (15:00 UTC).
Famous Sängerinnen und Sänger aus ganz Deutschland sangen bhajans, oder religiöse Lieder, zu Shri Shyams Füßen." #
Singer Sanju Sharma begann die Veranstaltung, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. Er sang den chhappan-Bhogun-Bhajan auch. Der Sänger,
Dann sang Lakkha Singh die Bhangäs.
108 थालियाँ (in der indischen Religion, 56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc., die dem Gott Baba Shyam ge
Lakkha Singh hat die chhappan bhog-Bhojan vorgetragen. Raju Khandelwal begleitete ihn.
Am Donnerstag bei der Konferenz zur Vorstellung des neuen Nintendo-Konsolendesigns von Nintendo, Präsident Satoru Iwata, präsentierte er die Gestaltung des Controllers für die neue Nintendo-
Wie ein Fernbedienungsschalter ähnelt der Fernbedienungsschalter zwei Sensoren, die an der Benutzerfernseher befestigt sind, um seine Position in drei
Auf dieser Grundlage können Spieler die Handlungen und Bewegungen in Videospielen durch die Luft steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Fernando Alonso fuhr im Rennen mit seinem Teamkollegen Fernando Alonso die meiste Zeit vorne, aber nach seinem Stopp im Boxenstopp, wahrscheinlich weil ein schlecht gewickelter rechter Vorderreifen verrutscht war.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil er durch die Schäden an den zahlreichen Kämpfen während des Rennens infolge der Beschädigungen an seinem Boliden beschädigt wurde.
Sie ist sehr hübsch und singt auch sehr gut," sagte er nach einem Abdruck der Pressekonferenz.
Ich wurde jedes Mal, wenn wir eine Probe auf diese Weise machten, von ganzem Herzen bewegt.
In der dritten Minute des Starts zeigte ein auf dem Schiff montierter Kamera-Bildschirm mehrere Stücke Schaumstoff aus dem Tank ab.
Auch wenn man annimmt, dass sie keinen Schaden an der Shuttle-Raumstation verursacht haben, ist das nicht der Fall.
NASA-Shuttle-Programm-Chef N. Wayne Hale Jr. sagte, dass das Schaum "nach dem Zeitpunkt, den wir uns Sorgen machen, gefallen war.
In fünf Minuten beginnt das Schauspiel, dann weht ein Wind, der 70 km/h schnell ist, dann kommt die Regenschauer, doch so heftig und so groß, dass es einem wie eine Nadel in die Haut schlägt, dann stürzt vom Himmel Hagel herab, die Menschen panisch werden und schreien und sich überschlagen.
Ich verlor meine Schwester und ihre Freundin, und auf meiner Reise dorthin waren zwei behinderte Menschen im Rollstuhl, die einfach über die beiden springen und sie drücken wollten.
NHK berichtete auch, dass das Kashiwazaki Kariwa Kernkraftwerk in Niigata-Präfektur normal arbeitet.
Hokuriku Electric Power Co. meldete keine Auswirkungen des Erdbebens und daß die Nummer 1 und 2 Reaktoren an seinem Shika Kernkraftwerk stillgelegt wurden.
Es wird berichtet, dass 9400 Häuser im Landes ohne Wasser und etwa 100 ohne Elektrizität sind.
Einige Straßen sind beschädigt worden, die Eisenbahnverbindungen in den betroffenen Gebieten sind unterbrochen, und der Flughafen in Ishikawa in der Präfektur Iwate ist
Eine Bombe explodierte vor dem Büro des Gouverneursgenerals.
Drei weitere Sprengsätze explodierten in der Nähe von Regierungsgebäuden in zwei Stunden.
Einige Quellen nennen die offizielle Zahl der Todesopfer auf acht, offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 verletzt wurden; die endgültigen Zahlen sind noch nicht bekannt." #
Beide cyanuric- und melaminhaltige Urinproben von Tieren, die verseuchte Nahrung von ihren Haustieren aßen
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Funktion der Nieren blockieren können, die Forscher der Universität erläuter
Die Forscher beobachteten Kristalle, die in Katzenurin durch die Zugabe von Melamin und Cyanuric-Acid gebildet wurden." #
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die bei der Analyse der Urinproben von betroffenen Tieren gefunden wurden, wenn man Infrarotspek
Ich weiß nicht, ob du es weißt oder nicht, aber die meisten Waren aus Zentralamerika kamen in die USA mit einem niedrigen Zoll.
Aber 80 % unserer Waren wurden durch Zölle in mittelamerikanischen Ländern besteuert. wir behandeln Sie.
Das hat mir nicht so ganz gefallen; es war sicherlich nicht fair.
Ich sage jedem nur, wie wir uns behandeln.
Gouverneur Schwarzenegger hat Kalifornien ein Gesetz unterzeichnet, das den Verkauf oder die Vermietung von Videospielen an Minderjährige verbietet.
Die Gesetzesinitiative fordert, dass in Kalifornien verkaufte Videospiele mit einem Aufkleber "18" gekennzeichnet werden und dass der Verkauf an Minderjährige mit einer Geldstrafe von 1000 Dollar bestraft wird.
Der Direktor der Staatsanwaltschaft, Kier Starmer QC, gab heute Morgen eine Stellungnahme ab, in der er die Strafverfolgung von Huhne und Pryce ankündigte.
Huhne hat seinen Rücktritt erklärt und wird durch Ed Davey ersetzt. Norman Lamb wird den Wirtschaftsministerposten Davey besetzen.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar 2003 in der Westminster-Strafkammer erscheinen.
Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21, waren die Fahrer.
Edgar Veguilla erlitt Arm- und Gesichtsverletzungen, während Kristoffer Schneider nach einer rekonstruktive Operation für sein Gesicht bedarf.
Uka's Waffenschluß verfehlte den Kopf eines fünften Mannes. Schneider hat weiterhin Schmerzen, eine Augenhöhle, die nicht mehr vorhanden ist, einen fehlenden Schädelteil und ein Gesicht, das aus Titan gefertigt wurde
Schneider hat via Videolink aus einem US-amerikanischen Luftwaffenstützpunkt ausgesagt.
Wednesday's event,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Die erste war der Slalom, wo sie in ihrem ersten Lauf nicht finishte. 36 der 116 Teilnehmer hatten das gleiche Ergebnis in diesem Rennen.
Außerdem lief sie im Riesenslalom die Damen-Sitzgruppe in der ersten Reihe mit einer Gesamtzeit von 4:41,30 Minuten, 2:11,60 Minuten langsamer als die Siegerin Claudia Loesch und 1:09,02 Minuten langsamer als die neunte Platzierten Gyöngyi Dani von Ungarn." #
In der Frauengruppe der Sitzgruppe fielen vier Skifahrerinnen aus, und von 117 Startern in der Riesenslalom-Klasse fehlten 45 der 117 Starter.
The Madhya Pradesh Police recovered the stolen laptop and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and
Die Beamten der Inspektion General D K Arya sagten, "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihr Mobiltelefon und Laptop beschlagnahmt haben.
Die Angeklagten heißen Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Die Polizei-Sprecherin Chandra Shekhar Solanki sagte, dass die Angeklagten in der Gerichtsverhandlung mit verdeckten Gesichtern erschienen
Außerdem waren drei Personen in dem Haus, als der Wagen aufschlug, keiner von ihnen verletzt.
Der Fahrer wurde schwer verletzt.
Der Unfallort, an dem der Unfall passierte, war vorübergehend gesperrt, während die Rettungskräfte den Fahrer aus dem Audi TT befrei
Er wurde zunächst in der James Paget-Krankenhaus in Great Yarmouth aufgenommen.
Er wurde nach Addenbrooke's Krankenhaus in Cambridge verlegt.
Adekoya ist seitdem in Edinburgh Sheriff Court wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
Sie sitzt in Untersuchungshaft, aber jede Zeugin kann ihre Aussage beeinträchtigen, weil ihre Bildaufnahmen in der Öffentlichkeit verbreitet wurden
Das ist in Großbritannien üblich, aber in Schottland richten Gerichte ihre Urteile anders aus und haben Fotos als möglicherweise schädigend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt "Journalisten gehen offenbar ein gefährliches Spiel, wenn sie Fotos etc. von Verdächtigen veröffentlichen.
Der Kronrat, der für die Durchführung der Strafverfahren zuständig ist, hat Journalisten mitgeteilt, daß keine weiteren Kommentare gemacht werden, bis die Anklageschrift vorliegt.
Die Dokumente, die im Leak enthüllt wurden, werden auf die Grenzstreitigkeiten eingehen, die Palästina nach der 1967er Militärkonferenz anstrebt.
Auch die Zukunft des Staates Jerusalem, der heilig ist für beide Völker und das Jordantal-Thema wurden erwähnt.
Israel verlangt eine dauerhafte Militärpräsenz in der Talsohle für zehn Jahre nach Abschluss eines Abkommens, während die Palästinenser nur für fünf Jahre eine solche Präsenz a
Die Teilnehmer des Zusatzpestkontrollversuchs sollten von Rangern überwacht werden, da der Versuch überwacht und seine Wirksamkeit bewertet wurde.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der Sportanglervereinigung Australiens (NSW) Inc. wurden qualifizierte Freiwillige rekrutiert, unter dem Programm der Sportanglervereinigung Australiens
Mick O'Flynn, der stellvertretende Direktor des NPWS, erklärte, dass die vier Gewehrschützen für die erste Gewehrübung umfassende Sicherheits- und Ausbildungsunterweisung erhalten
Martelly hat gestern einen neuen Provisonalwahlrat (CEP) von neun Mitgliedern gewählt.
Es ist der fünfte CEP innerhalb von vier Jahren.
Im Mai hat eine Kommission des Präsidenten die Entlassung des CEP empfohlen, um die Verfassung zu ändern und neue Präsidentschaftswahlen durchzuführen.
Die Kommission war der Antwort von Präsident Martelly auf die Proteste gegen die Regierung, die im Oktober ausbrach, gefolgt.
Die manchmal-gewalttätigen Proteste wurden durch die Nicht-Besetzung der Wahlen, die seit 2011 ausgefallen sind, ausgelöst.
Durch rund 60 Mängel an iPods, die überhitzen, wurden insgesamt sechs Brände gemeldet, wobei vier Personen mit leichteren Verbrennungen davonkamen.
Das Wirtschaftsministerium von Japan hat 27 Unfälle mit den Geräten der METI gemeldet.
Die letzten Woche hat METI von Apple 34 weitere Überhitzungsfälle gemeldet, die Apple als "nicht schwerwiegend" bezeichnet hat." #
Die Regierung reagierte darauf mit der Bemerkung, dass Apple die Berichts-Verschiebung "bedauerlich" finde.
Der Erdbeben der Stärke 6,3 ereignete sich in der Nacht von Freitag auf Samstag in der Provinz Mariana, im Nordosten der
Die nordamerikanischen Marianas-Inseln haben keine Schäden gemeldet.
Dies war auch das Tsunami-Warnzentrum, das sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
Ein ehemaliger Filipino-Polizist hat Touristen aus Hongkong entführt, indem er ihre Bus-Tour durch Manila ins Chaos stürzte
Rolando Mendoza schoß mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Vier Geiseln wurden gerettet und mindestens sechs wurden bestätigt getötet worden zu sein.
Zwei Geiseln, darunter auch die Kinder und älteren, wurden freigelassen, als auch die philippinischen Fotografen
Die Fotografen später nahmen die Stelle einer alten Dame ein, die in der Notdurft war.
Liggins folgte seinem Vater in die Medizin und wurde Arzt.
Er studierte als Gynäkologe und begann seine Tätigkeit am Nationalen Frauenkrankenhaus in Auckland 1959.
Während er im Krankenhaus arbeitete, begann Liggins zu prüfen, ob es zu frühen Geburten kommen könnte
Er fand heraus, daß eine Hormonbehandlung das fetale Lungenwachstum beschleunigen würde.
Xinhua berichtete, dass staatliche Ermittler zwei "Black Box"-Flugdatenschreiber am Mittwoch aus dem Flugzeug
Wrestlerkollegen würdigten Luna.
Tommy Dreamer sagte: "Luna war die erste Königin der Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb am Abend zweier Monde. Eines der außergewöhnlichsten Dinge, die ich je gesehen habe. Eine starke Frau.
Dustin "Goldust" Runnels sagte, "Luna war genauso freaky wie ich...vielleicht sogar noch freakiger...liebe sie und werde sie vermissen...hoffe, sie ist in einer besseren Lage." #
Aus 1,400 Personen, die vor den 2010er Wahlen befragt wurden, stieg die Zahl derjenigen, die gegen Australien eine Republik werden wollten, um 8 Prozentpunkte seit 2008 an.
Nach der Wahlkampfrede von Premierministerin Julia Gillard im Jahr 2010 behauptete sie, dass Australien eine Republik nach dem Ende der Monarchie werden sollte.
34 % der Befragten teilen diese Ansicht, dass die Queen Elizabeth II. Australiens letzte Monarchin sein soll.
Auf der extremen Seite der Umfrage waren 29 % der Befragten der Meinung, dass Australien eine Republik so schnell wie möglich werden sollte, während 31 % der Meinung waren, dass Australien nie eine Republik werden sollte.
Der Goldmedaillengewinner der Olympischen Spiele sollte in den 100m- und 200m-Freistilschwimmen und in drei Staffeln an den Commonwealth-Spielen teilnehmen, aber seine Fitness war wegen seiner Besch
Er hat die Medikamente benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, die verboten sind, die Spiele zu besuchen.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral Missouri, hat am 25. Januar das größte bekannte Primzahl entdeckt.
Viele Menschen bestätigten die Entdeckung mit verschiedenen Hardware und Software im Februar und es wurde am Dienstag bekannt.
Kometen könnten möglicherweise eine Quelle für Wasserlieferung auf der Erde gewesen sein, sowie organische Substanzen, die Proteine bilden und Leben unterstützen.
Wissenschaftler hoffen, die Entstehung von Planeten zu verstehen, besonders die Entstehung der Erde, da Kometen mit der Erde lange vor der Entstehung der Erde koll
Cuomo, 53, hat seine Regierung im Januar dieses Jahres angetreten und hat am vergangenen Freitag ein Gesetz unterzeichnet, das die Legalisierung gleichgeschlechtlicher Ehe ermöglicht.
Er nannte die Gerüchte als "politischen Quatsch und Blödsinn".
Er wird 2016 für das Präsidentenamt kandidieren.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, Flugzeuge zu ermöglichen, kürzere Routen zu fliegen und Millionen Liter Treibstoff pro Jahr zu sparen und Kohlendi
Dieses System nutzt Satellitentechnologie, die sich gegen ältere Bodenradartechnologie richtet, um die Fluglotsen bei der Bestimmung der Flugrouten mit größerer Präzision zu unterstützen und Piloten genauere Informationen zu geben.
Nichts mehr an den Bahnhöfen und nicht mehr über die Gleise gefahren wird, und Park- und Park-und-Ride-Plätze sind nicht verfügbar.
Angst vor mangelnder Transportmöglichkeit führte zu der Möglichkeit, dass das Spiel hinter verschlossenen Türen ohne die Fans des Teams stattfinden würde.
Dies wissenschaftliche Studie wurde am Donnerstag in der Zeitschrift Science veröffentlicht, in der es um die Bildung eines neuen Vogels auf den Galapagos-Inseln Ecuadors ging.
Forscher von Princeton Universität in den Vereinigten Staaten und Uppsala Universität in Schweden berichteten über die neuartige Art in nur zwei Generationen, obwohl dies bisher als sehr langes Zeitablauf angesehen wurde, da die Kreuzung zwischen einem endemischen Darwinfink, Geospiza fortes, und dem Einwanderer-Kactusfink, Geo
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann auch in winzige Formen gerollt werden.
Es kann in dünne Schnur gewickelt werden, die sich dann in Fäden oder Rollen verdrehen und plaitieren lässt. Es kann dann gehackt oder gerollt werden.
Es kann sehr dünn gemacht werden, und auf andere Metall geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, daß es manchmal zum Dekorieren von Hand-gemalten Büchern verwendet wurde, die "illuminated manuscripts" genannt wurden.
Das ist ein chemischen pH-Wert. Du kannst einen Indikator mit roter Zwiebelsaft herstellen.
Die Brühe ändert ihre Farbe, je nach der Säure- oder Basenausprägung des chemischen Stoffes.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H in pH) in dem getesteten chemischen Mittel angegeben." #
Hydrogenionen sind Protonen, die ihre Elektronen abgestoßen haben (daher bestehen Hydrogenatome aus einem Proton und
Verrühren Sie die beiden trockenen Pulver zusammen und dann, mit sauberen feuchten Händen, kneten Sie sie in einen Ball.
Die Feuchtigkeit auf Ihren Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schutzmantel bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Toilette mit einer modernen Abwasserentsorgung.
Die Reste von Kläranlagen wurden in den Minoischen Städten von Kreta und Santorin in Griechenland gefunden.
Es gab auch Toiletten in antiken Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, wo Männer und Frauen gemeinsam in gemischten
Wenn du jemanden, der Tausende von Meilen entfernt ist, per Satelliten anrufst, dann benutzt du eine Satellitenverbindung.
Der Satellit in der Raumstation bekommt die Anweisung und dann reflektiert er sie zurück, fast sofort.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler nutzen Teleskope im Weltraum, weil die Atmosphäre der Erde einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns somit die Sicht verstellt.
Ein großer Raketenstart über 100 Meter hoch ist nötig, um einen Satelliten oder Teleskop ins All zu bringen.
Das Rad hat die Welt in unglaubliche Weise verändert. Das größte, was das Rad uns gegeben hat, ist uns den Transport von Waren viel einfacher und schneller gemacht.
Es hat uns den Zug, das Auto und viele andere Verkehrsmittel gebracht.
Unter ihnen sind mehr Mittelgroße Katzen, die mittelgroße Beute wie Rehböcke und Hirsche fressen.
Abschließend gibt es viele kleine Katzen (auch lose Katzen), die die viel größeren Kleintiere wie Insekten, Mäuse, Frösche und Vögel fressen.
Das Geheimnis ihres Erfolges ist der Begriff der Nische, ein spezieller Job jedes Kätzchens, das es von anderen unterscheidet.
Löwen sind die am weitesten verbreiteten Katzen, die in großen Gruppen namens Verbände leben.
Prinzen sind aus einem bis drei verwandten männlichen Erwachsenen, sowie bis zu 30 weiblichen und Jungen bestehen.
Die Frauen sind meist eng miteinander verwandt, da sie eine große Familie von Schwestern und Töchtern sind.
Löwenherden verhalten sich wie Rudel von Wölfen oder Hunden, Tiere, die sich sehr ähnlich sind (aber nicht anderen großen Katzen) in Verhalten und auch sehr gefährlich für ihre Be
Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, weit springen und mit fünfmal der Kraft eines starken Menschen ziehen.
Der Tiger ist in der gleichen Gruppe (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguaren. Diese vier Katzen sind die einzigen, die laut werden können.
Der Tigerschwanz ist nicht wie der laute Ruf eines Löwen, sondern mehr wie ein Satz von schreienden, schreienden Worten.
Ozelote lieben es, kleine Tiere zu jagen. Sie werden Schlangen, Spinnen, Mäuse und Vögel fangen, wenn sie es können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind kleiner als er.
Wissenschaftler meinen, dass die Ozelote nach Tieren suchen, die sie fressen (vorrücken) durch Geruch, sie nach dem Boden absuchen, wo sie schon waren.
Sie können sich sehr gut im Dunkeln mit Nachtsichtgeräten ansehen, und bewegen sich sehr leise, auch. Ozelote jagen ihre Beute durch die Umgebung und greifen sie dann an.
Wenn ein kleines, lebendiges Wesen (ein kleines Volk) von der Hauptpopulation getrennt wird (wie wenn es über eine Gebirgskette oder einen Fluß oder wenn es auf eine neue Insel verlagert wird, so daß es nicht leicht zurückkehren kann), so wird es oft in einem anderen Lebensraum als vorher leben.
Die neue Umwelt hat unterschiedliche Ressourcen und unterschiedliche Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Eigenschaften oder Anpassungen benötigt, als sie es vorher benötigt hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie vorher.
Über die Zeit, wenn die neue Bevölkerung sich an ihre neue Umgebung anpasst, beginnen sie sich weniger und weniger wie die andere Bevölkerung zu sehen.
In der Zukunft, nach Tausenden oder gar Millionen von Jahren, werden die beiden Populationen so verschieden aussehen, dass sie nicht mehr als die gleiche Art bezeichnet werden können.
Wir nennen das Spezialisierungsprozess, der nur die Bildung neuer Arten bedeutet. Spezialisierung ist eine unvermeidliche Folge und eine sehr wichtige Voraussetzung für Evolution.
Bäume machen Sauerstoff, der von den Menschen geatmet wird, und sie nehmen Kohlendioxid auf, das von den Menschen ausgeatmet wird (das heißt, ausgeatmet).
Bäume machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie bieten auch Schatten.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen unsere Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen, könnten Tiere nicht überleben.
Mosasaurus war der höchste Raubtiertyp seiner Zeit, so dass es nichts, außer andere Mosasaurier, fürchtete.
Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen besetzt, die sich in der Dachrinne befanden, sodass es nichts gab, das es überqueren konnte.
Wir wissen es nicht sicher, aber es könnte ein Forked-Tongue-Syndrom gehabt haben. Es war ein Raubtiermensch, der sich mit großen Fischen, anderen Mosasauriern und auch mit anderen Raubtier
Es hat auch alles, was ins Wasser kam, angegriffen; auch ein Riesendino wie T. rex war ihm nicht gewachsen.
Während die meisten ihrer Lebensmittel uns vertraut sind, hatten die Römer auch ihre eigenen seltsamen oder ungewöhnlichen Festmahl-Leckereien, darunter Wildschwein, Tauben, Muscheln und einen Art Käfer, der als Dormouse bezeichnet
Ein weiterer Unterschied war, daß die armen Leute und die Frau ihre Mahlzeiten in Stühlen aßen, während die Reichen Männer gerne große Gesellschaftskreise gründeten, in denen sie sich auf ihren Rücken legten und ihre Mahlzeiten aßen.
Die antiken Mahlzeiten konnten nicht enthalten sein, dass die Europäer die Nahrungsmittel aus Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa brachten.
Beispielsweise haben sie kein Mais, kein Tomaten, kein Kartoffeln, kein Kakao und kein Römer jemals einen Truthahn gegessen.
Babylonische Götter hatten ihre eigenen Haupttempel, die als ihre Wohnstätten galten.
Men würden Opfer darbringen und Priester würden sich um die Bedürfnisse der Götter kümmern, indem sie Zeremonien und Feste abhielten.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, der nur Priester betreten durften.
Zwischen den Tempeln wurden manchmal Pyramiden gebaut, die als Teil der Tempel dienten.
Der Turm war ein Heiligtum für den Gott.
Im warmen Klima des Nahen Ostens, das Haus war nicht so wichtig.
Die meisten der Lebenszeit der Hebräerfamilie war in der freien Natur.
Frauen im ganzen Land haben heute wieder auf die Straße gegangen, wie vor einhundert Jahren.
Es gab keine großen Wälder in der Lande Canaan, so Holz war extrem teuer.
Grünerland war von der Bevölkerung sehr sparsam bevölkert. In den nordischen Sagen heißt es, daß Erik der Rote aus Island verbannt wurde, weil er einen Menschen getötet hatte, und
Aber unabhängig von seiner Entdeckung lebten die Eskimos schon dort, als er sie fand.
Auch wenn jedes Land "nordisch" war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Sitten und Geschichte von Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
Wenn du die Filmreihe National Treasure gesehen hast, wirst du vielleicht denken, dass ein Schatzkarte auf dem Rückseite der Erklärung der Unabhängigkeit geschrieben wurde.
Aber das ist nicht wahr. Auf dem Rückseitenblatt des Dokuments ist etwas geschrieben, aber es ist kein Schatzkarte.
Auf der Rückseite der Erklärung stand der Text "Originalerklärung der Unabhängigkeit vom 4. Juli 1776". Der Text ist auf der unteren Seite des Dokuments, auf der Seite nach oben gedreht.
Während es nicht sicher ist, wer es geschrieben hat, ist bekannt, daß es in seiner frühen Jugend eine große, längliche Papierrolle war, die zusammengerollt wurde.
So, es ist wahrscheinlich, dass die Kennzeichnung einfach nur als Etikett hinzugefügt wurde.
Die Landung auf dem D-Day und die folgenden Schlachten hatten den Norden von Frankreich befreit, aber der Süden war noch nicht frei.
Die "Vichy"-Regierung war von den "Hitlerjuden" besetzt. Diese waren französische Menschen, die mit den Deutschen in den 1940er Jahren Frieden geschlossen hatten und mit den Besatzern statt mit den Be
Am 15. August 1940, die Alliierten besetzten südliche Frankreich, die Invasion wurde als "Operation Dragoon" bezeichnet.
In zwei Wochen haben die Amerikaner und die Freien Franzosen die Südgrenze von Frankreich und Deutschland überschritten und sind auf Deutschland zugewandt.
Eine Kultur ist eine spezifische Kultur, die von einem bedeutenden großen Menschen- und Gesellschafts- kreis gemeinsam genutzt wird, ein Staat.
Das Wort Zivilisation kommt aus dem Lateinischen und bedeutet soviel wie Bürger, Bürgertum und Stadtstaat. Das Wort Zivilisation hat auch etwas mit der Größe der Gesellschaft zu tun.
Stadtstaaten sind die Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, eine langanhaltende kulturelle Spur und eine faire Verbreitung.
Minderkulturen oft verschwinden ohne jedwedes historisches Zeugnis zu hinterlassen und werden nicht als richtige Zivilisationen anerkannt.
Durch die Revolutionskriege wurde die erste Zeit nach der Vereinigung der Staaten von einer schwachen Zentralregierung geprägt, die sich aus dem Kongress zusammensetzte.
Der Kongress hatte keine Befugnisse, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, setzte er sich auf die Behörden der einzelnen Staaten, die oft unzuverlässig waren
Es hatte keine Befugnis, Einzelstaatliche Steuergesetze und Zolltarife zu übergehen.
Die Artikel mussten einstimmig von allen Staaten genehmigt werden, bevor sie geändert werden konnten und die Staaten nahmen die Zentralregierung so lässig hin, dass ihre Vertreter oft nicht erschienen." #
Italiens National-Fußball, mit dem deutschen National-Fußball-Team ist der zweite erfolgreichste Fußball-Team der Welt und waren die Weltmeister 2006.
Die populärsten Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radfahren, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennsport.
Wintersportarten sind am meisten in den nördlichen Regionen beliebt, in denen Italiener an internationalen Wettbewerben und Olympischen Spielen teilnehmen.
Japans hat mehr als 7.000 Inseln (die größte davon ist Honshu), was Japan zum siebentgrößten Inselstaat der Welt macht!
We have a cluster of islands in Japan, which is often referred to as an "archipelago" because of its geographical position.
Taiwan ist ein wunderschönes Land, das im 15. Jahrhundert von europäischen Seefahrern als Ilha Formosa, oder schöne Insel, bezeichnet wurde.
Im Jahr 1624 gründete die niederländische Ostindische Kompanie eine Basis in Südwest-Taiwan, um die traditionellen Getreideproduktionsmethoden der Ureinwohner Taiwans und die chinesischen Arbeiter zu nutzen,
In 1683, die Qing-Dynastie (1644-1912) besetzte die Küstengebiete von Taiwans östlicher und nördlicher Seite und erklärte Taiwan zum Provinzgebiet der Qing-Dynastie im
Im Jahr 1895, nach dem verlorenen Krieg gegen die Mandschurei, unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, nach dem sie Taiwan an Japan abtreten muss, das die Insel bis 1945 regiert
Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, die Intihuatana, der Sonnentempel und die Räume der drei Fenster sind.
Die meisten Gebäude auf den Randbereichen des Geländes wurden in der Vergangenheit in der Absicht, die Besucher besser zu informieren, wieder aufgebaut.
Durch 1976 waren 30 Prozent der Machu Picchu wiederhergestellt und die Wiederherstellung der Machu Picchu geht bis heute fort.
Bei der gängigsten stillen Fotografieformat-Familie, dem 35mm-Filmformat, war das dominante Filmformat in der analogen Filmzeit.
Es wird noch produziert, aber die Bildverhältnisse sind in digitaler Kamera-Bildsensor-Formate übergegangen.
35mm ist eigentlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Dies ist die Aspektzahl dieses Formats (die durch die Hälfte zu erhaltende Ganzzahl-Verhältnis wird daher als 3:2 bezeichnet).
Es gibt viele gemeinsame Formate (APS-Familie von Formaten, etwa das APS-Familienformat), die dieser Aspektverhältnisse entsprechen.
Die vielgenutzte und oftgenugte Regel der Drittel ist eine einfache Regel, die Dynamik schafft, während sie zugleich eine Maßnahme der Ordnung in einem Bild ist.
Dieser Richtliniensatz lautet, daß die Hauptthematik am besten an der Schnittstelle von Linien, die die Bildfläche in drei Teile schneiden, (beispielsweise) horizontal
Durch diese Zeit der europäischen Geschichte wurde die katholische Kirche, die sich zu Reichtum und Macht herangewachsen hatte, unter Beobachtung gestellt.
Für über eintausend Jahre war die christliche Religion in Europa die Grundlage für die Verbundenheit der Staaten trotz der Unterschiede in Sprache und Sitten.
Die Macht der Allmacht hat alle Menschen von König zu Untertan gleichermaßen beeinflußt.
Eine der Hauptchristlichen Lehren ist, dass Reichtum zur Beseitigung von Armut und Not verwendet werden soll und dass die finanziellen Mittel der Kirche dazu dienen, diese Ziele zu erreichen.
Die zentrale Autorität der Kirche war in Rom über 1000 Jahre lang und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob dieser Grundsatz erfüllt wurde.
Sofort nach dem Ausbruch der Feindseligkeiten, die Israel gegen den Libanon ausgelöst hatte, setzte Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland ein.
Die Strategie hat sich bewährt, die Versorgung mit lebenswichtigen militärischen und zivilen Gütern zu unterbinden, obwohl diese Blockade allgemein anerkannte internationales Recht verletzte, das in den vergangenen zwei Jahrhunderten von mehreren
England hat internationale Gewässer ausgebeutet, um Schiffe von ganzem Meeresgebiet fernzuhalten, wodurch auch neutrale Schiffe Gefahr liefen, von den Engländern angegriffen zu werden." #
We haben erwartet, daß Deutschland eine ähnliche Reaktion zu seiner uneingeschränkten Unterseekriegsführung geben würde.
Im 20. Jahrhundert waren die meisten Bürger und Nationen der Ansicht, dass die Weltpolitik von Pazifismus und Isolation geprägt war.
Nach den Schrecken des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen nicht wieder eine solche Situation erleben.
In 1884, Tesla zog nach den Vereinigten Staaten von Amerika, um bei der Edison-Gesellschaft in New York City einen Job zu bekommen.
Er kam nach Amerika mit 4 Cents auf seinem Namen, einem Buch von Poesie, und einem Empfehlungsschreiben von Charles Batchelor (seinem Vorgesetzten in seinem vorherigen Job) zu Thomas Edison.
Die alte chinesische Art, die verschiedenen Zeitalter zu zeigen, war eine einzigartige Art, die verschiedenen Dynastien zu zeigen.
Auch zwischen jeder Dynastie war eine instabile Epoche von zersplitterten Provinzen. Der bekannteste dieser Perioden war die Drei-Königreiche-Epoche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte
Durch diese Perioden des blutigen Krieges kämpften viele Fürsten um den Thron.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um in der höchsten Stellung im Palast von Xi'an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie zum Beispiel die Einführung des metrischen Systems, eine Verschiebung von Absolutismus zu Republik, Nationalismus und der Überzeugung, dass das Land den Bürgern nicht einem einzigen Herrscher gehört.
Auch nach der Revolution wurden die Anträge auf Besetzungen allen männlichen Bewerbern offen gehalten, sodass die erfolgreichsten Bewerber die Besetzungen besetzen konnten.
So geht es auch mit der Armee, denn statt der Rangordnung nach Klasse wurden nun die Rangordnungen nach Fähigkeiten vergeben.
Die Französische Revolution inspirierte auch viele andere unterdrückte Arbeiterbewegungen anderer Länder zu beginnen ihre eigene Revolutionen.
Muhammad war tief interessiert an Dingen, die jenseits dieser alltäglichen Welt lagen. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira'" auf dem Berg "Noor" (Licht)
Er ist eine Höhle, die die Zeiten überdauert hat, eine sehr anschauliche Vorstellung von Muhammads spirituellen Neigungen gibt.
Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mecca liegt eine Höhle, die völlig von der übrigen Welt isoliert ist.
Natürlich ist es nicht leicht, überhaupt zu finden, wenn man es weiß.
Nichts anderes als das klare, schöne Himmelszelt über uns und die vielen umliegenden Berge. Sehr wenig von diesem Weltraum kann man sehen oder hören, wenn man in die Höhle eintritt.
Die Große Pyramide in Gizeh ist die einzige der sieben Weltwunder, die noch steht.
Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die in der dritten Dynastie der Ägypter errichtet wurden.
Die Giza-Platte, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte Pyramide ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und den großen Sphinx.
Die große Pyramide wurde zum Gedenken an den Pharao Khufu errichtet, und viele der kleineren Pyramiden, Gräber, und Tempel wurden zum Gedenken an Khufus Ehefrauen und Familienmitglieder errichtet.
Der "aufgebogene" Strich sieht aus wie ein V und der "untergebogene" Strich sieht aus wie ein Stapel oder ein Quadrat, das seine untere Seite verloren hat.
Auf bedeutet, daß man den Bogen an der Spitze anfängt und dann mit der Hand den Bogen zieht, und ab bedeutet, daß man den Bogen an der Froschstelle anfängt und ihn dann zieht.
Ein nach oben gerichteter Bogen erzeugen einen weicheren Klang, während ein nach unten gerichteter Bogen stärker und mehr ausdrucksstark ist.
Lasst euch frei, eure eigenen Noten zu schreiben, aber achtet darauf, dass die gedruckten Bogenmarken dort eine musikalische Begründung haben, so dass sie normalerweise respektiert werden sollten.
Der erschrockene König Louis XVI, seine zwei jüngsten Kinder (11-jährige Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und die Königin, Madame Elisabeth, am 6. Oktober 1789 wurden von einem Mob von Marktfrauen aus Versailles zurück in Paris geschlagen.
In einem Zug fuhren sie zurück nach Paris, umgeben von einem Mob, der die Königin und den König bedrohte.
Die Menge der Menschen drückte den König und die Königin dazu, ihre Kutsche mit den Fenstern weit offen zu lassen.
An einer bestimmten Stelle streckte ein Mitglied der Meute eine königliche Garde getötet bei Versailles vor der verzweifelten Königin aus.
Die Kriegsausgaben der US-Imperialismus im Eroberungskrieg der Philippinen wurden von den Filipinos selbst bezahlt.
Sie mussten Steuern an die britische Kolonialverwaltung zahlen, um die großen Teile der Ausgaben und die Zinsen auf Staatsanleihen zu decken, die im Namen der Philippinen durch die Wall Street-Banken gehandelt wurden.
Natürlich sind die Gewinne aus der langjährigen Ausbeutung der Filipinos die Basis der US-Imperialismus.
Um die Tempelritter zu verstehen, muß man die Umstände verstehen, die zur Gründung der Ordensgemeinschaft führten.
Die Zeit, in der sich die Ereignisse zugetragen haben, wird als Hochmittelalter bezeichnet. Die Zeit der europäischen Geschichte im 11., 12. und 13. Jahrhundert (AD 1000–1300).
Die Hochmittelalterzeit war vor der Frühmittelalterzeit und folgte der Spätmittelalterzeit, die von der Konventionen geprägten 1500er Jahre abschloss.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technologie-Push- oder die technologische Zwangsordnung bis hin zu einer strengen Bedeutung, dass die menschliche Schicksalsweise von einer immanenten Logik
Die meisten Interpretationen des technologischen Determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: daß die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg weit jenseits kultureller oder politischer Einflüsse folgt, und daß Technologie infolgedessen "Wirkungen" auf Gesellschaften hat, die rein rein natürlich, als nicht sozial bedingt
Beispielsweise könnte man sagen, dass der Automobilismus die Entwicklung der Straßen notwendig macht.
A national Straßennetz ist nicht ökonomisch sinnvoll für nur ein paar Autos, weshalb neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um die Kosten des Besitzes von Fahrzeugen zu senken.
Massenhafter Autoverkehr führt auch zu einem höheren Unfallrisiko auf den Straßen, was zu neuen Techniken in der Gesundheitsversorgung führt, um Körperschäden zu reparieren.
Romantik hatte einen großen kulturellen Determinismus, der aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte, und Schlegel stammte.
Im Kontext der Romantik wurde die Geografie Menschen geprägt, und über die Zeit wurden Sitten und Kulturen, die mit der geografischen Lage des jeweiligen Gesellschaftsbereichs in Einklang standen, besser als willkürlich erdachte Gesetze.
Wie Paris als die Hauptstadt der Modewelt der Gegenwart gilt, gilt Konstantinopel als Hauptstadt der Feudalzeit.
Die Berühmtheit, ein Zentrum für Luxus zu sein, begann etwa 400 Jahre vor Christus und dauerte bis etwa 1100 Jahre vor Christus.
Dieses Schicksal verschlechterte sich im zwölften Jahrhundert hauptsächlich dadurch, dass Kreuzfahrer Geschenke wie Seide und Gewürze mitbrachten, die mehr wert waren als die Märkte der byzantinischen Herrscher.
Es war damals, als die Vergabe des Titels der Modehauptstadt von Konstantinopel an Paris erfolgte.
Gotikstil erlebte seine Blütezeit zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und im 14. Jahrhundert.
Anfangs trugen die Römer in der östlichen Kultur eine römische Kleidung.
Aber da die langsamen Kommunikationskanäle, die in der westlichen Welt vorherrschen, 25 bis 30 Jahre hinterherhinken, wird es in der westlichen Welt 25 bis 30 Jahre dauern, bis die westliche Art von Kommunikation an die we
im späten Mittelalter zogen sich die westlichen Völker ihre eigene Art zu kleiden. Eine der größten Entwicklungen des Zeitalters als Folge der Kreuzzüge begannen die Menschen, Kleidungsstücke mit Knöpfen zu befestigen." #
Subsistenzlandwirtschaft ist die landwirtschaftliche Produktion, die genügend Nahrung für den Landwirt und seine Familie liefert.
Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft organisches System, bei dem die Samen der heimischen Ökoregion mit der Fruchtfolge oder anderen relativ einfachen Techniken zur Maximierung der Ernte kombiniert werden.
Historisch waren die meisten Bauern in der Subsistenzlandwirtschaft tätig und dies ist auch heute noch in vielen Entwicklungsländern der Fall.
Subkulturen verbinden Menschen, die sich durch die Gesellschaftsnormen benachteiligt fühlen und ihnen eine Identität geben.
Subkulturen können unterschieden werden, weil sie sich durch Alter, Herkunft, Klasse, Ort und/oder Geschlecht der Mitglieder auszeichnen.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständiges Phänomen ausmachen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politische, sexuelle, geografisch oder eine Kombination dieser Eigenschaften sein.
Eine Subkultur signalisiert ihre Mitgliedschaft durch eine charakteristische und symbolische Verwendung des Stils, der Mode, der Umgangsformen und des Sprachgebrauchs.
Eine der häufigsten Methoden, die die Bedeutung der sozialen Erziehung illustrieren, ist es, auf die wenigen unglücklichen Fälle von Kindern zu verweisen, die durch Misshandlung, Unglück oder Willkür misshandelt wurden, während sie heranwuchsen.
So genannte Wildkinder werden als "wild" oder "wild" bezeichnet. Einige Wildkinder wurden von Menschen (oft ihre eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen wurde diese Kindesmisshandlung durch die Eltern der Kindesmisshandlung aus dem Weg geräumt.
Wilde Kinder haben vielleicht schwere Kindesmissbrauch oder Trauma erlebt, bevor sie verlassen oder aus dem Weg gelaufen sind.
Andere sind als angebliche Wildtiere bezeichnet worden; einige sind als Wildtiere in freier Wildbahn auf sich gestellt gewesen.
Wenn ein feral Kind vollständig von nicht-menschlichen Tieren aufgewachsen ist, zeigt das Kind Verhaltensweisen (im Hinblick auf die physischen Grenzen) fast ausschließlich wie jene des speziellen Pflege-Tier, wie etwa seine Angst oder Unverständnis gegenüber
Projektbasiertes Lernen sollte Lernen leichter und interessanter machen, aber die Erstellung von Rahmenbedingungen geht darüber hinaus.
Schaukeln ist kein Lernverfahren, sondern ein Hilfsmittel, das den Lernenden unterstützt, der sich in einem neuen Lernprozess befindet, wie zum Beispiel die Benutzung eines neuen Computerprogramms oder die Gründung eines neuen Projekts.
Schaukeln können sowohl virtuell als auch real sein, d. h. ein Lehrer ist eine Form von Schaukel, aber auch der kleine Papierclip-Mann in Microsoft Office.
Virtuelle Stützen werden in der Software eingebaut und sollen Fragen stellen, aufwerfen und erklären, die für den Schüler alleine zu schwierig waren.
Kinder werden in der Pflege für verschiedene Gründe aufgenommen, die von Misshandlungen bis zu Erpressung reichen.
Ein Kind darf niemals in einer Umgebung aufwachsen, die nicht liebevoll, fürsorgend und bildungsorientiert ist, aber sie tun.
Wir sehen das Kinderheimsystem als eine sichere Zone für diese Kinder.
Die staatlichen Heime für Kinder sind dazu verpflichtet, sichere Heime, liebevolle Betreuer, stabile Bildung, und zuverlässige Gesundheitsversorgung zu bieten
Förderunterbringung soll alle Notwendigkeiten ersetzen, die in der früheren Heimunterbringung fehlten.
Die vorliegende Arbeit verbindet Elemente der Massen- und Interpersonellen Kommunikation.
Die besonderen Eigenschaften des Internet führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf die Nutzungs- und Genuss-Ansätze.
Beispielsweise wird "lernen" und "sozialisieren" als wichtige Motivationen für die Nutzung des Internet (James et al., 1995) genannt." #
„persönliche Beteiligung“ und „verlässliche Beziehungen“ wurden auch als neue Motivationselemente von Eighmey und McCord (1998) benannt, als sie die Reaktionen von Internet
Die Verwendung von Videoaufnahmen hat zu wichtigen Erkenntnissen geführt, die sich aus der Interpretation von Mikro-Ausdrucken ergeben, die nur wenige Millisekunden dauern.
Außerdem wird behauptet, dass man die Lüge eines Menschen durch die richtige Interpretation von Mikro-Zeichen feststellen kann.
Oliver Sacks, in seinem Papier Die Präsidentenrede, zeigte Oliver Sacks, wie Menschen, die aufgrund von Hirnschädigungen nicht verstehen können, aber dennoch die Echtheit einer Rede beurt
Er behauptet sogar, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen von Tieren wie Hunden gemeinsam sind.
Der 20. Jahrhundert-Forscher hat gezeigt, daß es zwei genetische Pools gibt: versteckt und ausgesprochen.
Mutation fügt neue genetische Variation hinzu, und Auswahl entfernt sie aus der Menge der exprimierten Variation.
Segregation und Rekombination verschieben die Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation hin und her.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen sehr schwer, die Aminosäuren aus verfügbaren Pflanzen zu sich zu nehmen.
Außerdem hat das Nichtstun schwerwiegende Folgen: Wachstumsschwäche, Mangelernährung und letztlich Tod.
Die am einfachsten verfügbaren Pflanzenressourcen wären die Proteine, die in den Blättern und den Leguminosen vorkommen, aber diese sind für unsere Primaten wie uns nicht verdaulich, wenn sie nicht
Außerdem sind tierische Lebensmittel (Insekten, Termiteneier) leicht verdaulich und liefern hohe Mengen an Proteinen, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren ihre "Protein-Problem" in etwas der gleichen Weise wie die Schimpansen auf der Savanne heute gelöst haben.
Schlafunterbrechung ist die bewusste Erweckung während deines normalen Schlafzyklus und der anschließende Einschlafvorgang in weniger als einer halben Stunde.
Das kann relativ leicht gemacht werden, indem man ein relativ leises Weckerchen benutzt, um dich zu wecken, ohne dich vollständig zu wecken.
Wenn Sie sich nachts die Zeit zurückdrehen, kann man sie auf der anderen Seite des Zimmers stellen, sodass Sie aus dem Bett müssen, um sie zu stoppen.
Andere Biorhythm-basierte Optionen beziehen sich auf viel Wasser (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretikum) vor dem Schlafengehen, um einen aufzuwecken,
Die innere Ruhe eines Menschen hängt in einem gewissen Maße mit der Spannung in seinem Körper und seinem Geist zusammen.
Die geringere Spannung, desto größer ist die positive Lebensenergie, die in jedem Menschen steckt. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, sich vollkommen zu entspannen und zu ruhen.
Jeder kann Erleuchtung erreichen. Das einzige Hindernis auf dem Weg dahin ist unsere eigene Spannung und unsere negativen Gefühle.
Der tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren von Buddha, aber er wurde durch die mahayana-Weg der Liebe und durch eine Vielzahl von Techniken aus dem indischen Yoga erweitert.
In Prinzip ist der tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Weg der umfassenden Liebe.
Mit Kundalini Yoga wird die Kundalinienergie (Erleuchtung) durch Yoga-Posen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Der Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Götter werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erwachen der Erleu
Deutschland war ein gemeinsamer Feind in der Weltkriegszeit, was zu einer Kooperation zwischen der Sowjetunion und den USA führte. Nach dem Ende des Krieges standen die Systeme, Prozesse und Kulturen in Konflikt.
Mit zwei Jahren nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für 40 Jahre dauern und würde von proxy-Armen, die auf den Schlachtfeldern Afrikas bis ins asiatische Asien kämpfen, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten ausgetragen werden.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und nur noch die Hoffnung bestand, sich zurückzuziehen und die Verteidigung entlang der rumänischen Brücke zu organisieren.
Aber diese Pläne wurden rasch obsolet, als sich 800.000 Soldaten der sowjetischen Roten Armee in Polen einfanden und die östliche Front nach Polen einfielen, ohne die Vereinbarungen über den Waffenstillstand, den Nichtangriffspakt und andere internationale Verträge zu beachten, sowohl bilateral als auch multilateral." #
Die Beförderung von Waren und Personen auf See ist mit Abstand die effektivste Art, große Mengen Menschen und Güter über Meere zu bewegen.
Die Aufgabe der Seestreitkräfte ist es, dass Ihre Nation die Fähigkeit behält, Ihre Bürger und Güter zu bewegen, während gleichzeitig Ihre Feinde die Fähigkeit behalten, Ihre Bürger und Güter zu bewegen.
Eine der bemerkenswertesten Beispiele für diese Art von Krieg war die Nordatlantik-Kampagne des Zweiten Weltkriegs. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bewegen, um die Briten zu unterstützen.
Auch die deutsche Kriegsmarine, die vorwiegend U-Boote einsetzte, versuchte, diesen Verkehr zu unterbinden.
Wenn die Alliierten gescheitert wären, hätte Deutschland wahrscheinlich die Briten erobern können, wie es die übrigen europäischen Länder getan hätten.
Ziegen wurden schätzungsweise vor 10.000 Jahren in den Zagros-Gebirgen in Iran domestiziert.
Von alters hergebrachte Kultur und Völker begannen, sie für die einfache Zugänglichkeit von Milch, Haaren, Fleisch und Haut zu verwenden.
Hausschaf waren in der Regel in Herden, die auf Hügeln oder anderen Weiden wanderten, oft von Jägern geführt, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Jäger. Diese Methoden der Herdenführung sind noch heute üblich.
Wagenwege wurden in England im 16. Jahrhundert gebaut.
Auch wenn die Wagenwege nur aus parallelen Holzplanken bestanden, erlaubten sie den Pferden, die Wagen mit größerer Geschwindigkeit und größeren Lasten zu ziehen als auf den etwas rauheren Straßen des Tages.
Die Kreuzstreben wurden relativ früh eingeführt, um die Bahnen zu stabilisieren. Später wurde jedoch erkannt, dass die Bahnen effizienter wären, wenn sie mit Eisen bedeckt wären.
Die Eisenräder der Wagen wurden durch die Eisenräder der Wagen ersetzt, doch die Eisenräder der Wagen verursachten mehr Abnutzung an den Holzrädern der Wagen.
In der Folgezeit wurden die hölzernen Räder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahr 1767 wurden die ersten vollverzinkten Gleise eingeführt.
Das erste bekannte Verkehrsmittel war das Gehen, Menschen begannen vor etwa zwei Millionen Jahren mit dem Auftauchen des Homo Erectus (also Mann, der sich aufrecht aufstellte) zu gehen.
Ihre Vorgänger, die Australopithecus, gingen nicht so häufig aufrecht wie üblich.
Bipedal Spezialisierungen sind in Fossilien von Australopithecus gefunden, die zwischen 4,2 und 3,9 Millionen Jahre alt sind, obwohl Sahelanthropus vielleicht schon vor sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gelaufen sein könnte." #
Wir können beginnen, die Umwelt zu schützen, wir können uns dem Umweltschutz anschließen, und wir können sogar Aktivisten sein, um die Zukunftsleiden zu mindern.
Das ist wie symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Allerdings wollen wir nur eine zeitlich begrenzte Lösung, dann müssen wir die Ursachen der Probleme finden, und wir müssen sie deaktivieren.
Es ist offensichtlich, dass die Welt sich sehr verändert hat, weil die Menschheit ihre wissenschaftliche und technologische Entwicklung fortgesetzt hat, und Probleme dadurch größer geworden sind, weil die Menschheit überflüssige Überschüsse
Nach der Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf unterschrieben von Präsident des Kongresses John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson in ein paar Blocks entfernt an die Druckerei von John Dunlap geschickt.
Durch die Nacht zwischen 150 und 200 Kopien wurden hergestellt, die heute als "Dunlap-Briefpapier" bekannt sind.
Die erste öffentliche Lesung des Dokuments fand in der Eingangshalle der Freiheitshalle am 8. Juli statt.
Einer wurde an George Washington geschickt, der es seinem Korps in New York am 7. Juli vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Blätter sind noch heute bekannt, sind aber die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die handschriftliche Kopie des Originals ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen heute glauben, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
Manchmal denken viele Leute, dass sie Dinosaurier sind, weil sie Federn und fliegen können.
Aber es gibt noch viel zu sagen über Vögel, die noch wie ein Dinosaurier aussehen.
Sie haben Füße mit Schuppen und Krallen, sie legen Eier, und sie laufen auf zwei Hinterbeinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
Fast alle Computer, die heute in Gebrauch sind, basieren auf der Manipulation von Informationen, die in Form von Binärzahlen codiert sind.
Ein Binärzahl kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1. Diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computersprache zu gebrauchen.
Eine innere Vergiftung kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Anzeichen für eine innere Vergiftung kann die Anwesenheit eines offenen Behälters mit Medikamenten oder Chemikalien im Haushalt sein.
Beachten Sie die Aufschrift für spezielle erste Hilfe-Anweisungen für dieses spezielle Gift.
Der Begriff "Insekt" wird von Entomologen im formalen Sinne für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dieser Begriff stammt aus der alten Bekanntschaft mit Bettwanzen, die sich sehr gut an Menschen anpassen.
Ausserdem sind beide Assassin-Mücken nidicolous, die sich in einem Nest oder in der Wohnung ihres Wirts aufhalten.
Auch in den Vereinigten Staaten von Amerika sind etwa 400.000 MS-Kranke bekannt, die es als die führende neurologische Erkrankung bei jungen und mittleren Erwachsenen bezeichnen.
MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augennerv besteht.
Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig an MS erkranken wie Männer.
Ein Paar kann sich nicht entscheiden, ob es nicht in ihrem besten Interesse ist, oder das Wohl ihres Kindes, ein Baby zu bekommen.
Die Paare können sich für eine Adoptionsvereinbarung entscheiden.
In einer Adoption endet das Sorgerecht der Eltern, damit ein anderes Paar das Kind erziehen kann.
Die Hauptaufgabe der Wissenschaft ist es, die Welt zu erforschen, indem sie die Methode der Wissenschaft anwendet. Diese Methode ist in der Tat die Grundlage für die meisten wissenschaftlichen Forschung." #
Es ist nicht allein, dass Experimente durchgeführt werden, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere mögliche Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, die auch
Naturalisten und Philosophen widmeten sich in erster Linie antiken Texten und, vor allem, dem Alten Testament in Latein.
Akzeptieren wurden die Ansichten von Aristoteles in allen Fragen der Wissenschaft, einschließlich der Psychologie.
Als Wissen um die griechische Philosophie und Wissenschaften abnahm, wurde Europa von seinen griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln abgeschnitten.
Viele rhythmische Vorgänge in der Physiologie und im Verhalten sind oft von endogenen Zyklen abhängig, die durch biologische Uhren erzeugt werden.
Periodenrhythmen, die nicht einfach auf externe Periodenreize reagieren, sind für viele Lebewesen, einschließlich Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren, nachgewiesen worden.
Biophysikalische Uhren sind selbstständige Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisbewegungen auch in der Abwesenheit externer Einflüsse fortsetzen.
Das Hershey und Chase-Experiment war eine der führenden Vorschläge, daß DNA ein genetisches Material ist.
Hershey und Chase haben sich mit Viren, also Viren, infiziert, um ihre eigene DNA in einem Bakterium zu implantieren.
Sie haben zwei Experimente durchgeführt, um die DNA der Phage mit radioaktivem Phosphor oder das Protein der Phage mit radioaktivem Schwefel zu markieren.
Genetische Mutationen können verschiedene Auswirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des betroffenen Genmaterials und ob die Zellen betroffen sind, die als Stammzellen gelten.
Nur Mutationen in den Erbanlagen der Zellen können auf die Nachkommen weitergegeben werden, während Mutationen in anderen Zellen zu Krebs führen oder die Zellen zerstören.
Nature-based tourism attracts people who are interested in visiting natural areas for the purpose of enjoying the scenery, including plant and animal wildlife.
Beispiele für an der Stelle stattfindende Aktivitäten sind Jagen, Angeln, Fotografieren, Vogelbeobachtung, und die Besichtigung von Parks und die Erforschung der Ökosysteme.
Ein Beispiel ist, dass man sich die Kulturen der Orang-Utans in Borneo anschaut, fotografiert und lernt.
Jeden Morgen verlassen kleine Ortschaften in Autos ihre Arbeitsstätte und werden von anderen, deren Arbeitsstätte der Ort ist, an dem sie gerade aufgestanden sind, überholt.
In diesem dynamischen Transportshuttle sind alle irgendwie mit, und unterstützen, ein Verkehrssystem, das auf privaten Autos basiert.
Die Wissenschaft zeigt, dass diese massive Kohlenstoff-Wirtschaft die Biosphäre aus einer ihrer stabilen Stadien, die für die Evolution der Menschheit seit zwei Millionen Jahren verantwortlich ist, heraus
Alle Menschen sind Teil der Gesellschaft und benutzen Verkehrssysteme. Fast alle klagen über Verkehrssysteme.
In entwickelten Ländern hört man selten ähnliche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken, die einstürzen.
Warum werden Transportsysteme so oft mit Beschwerden konfrontiert, warum scheitern sie tagtäglich? Sind die Ingenieure einfach nur unfähig? Oder läuft etwas grundlegender verkehrt?" #
Verkehrsfluss ist die Studie der Bewegung von Einzelfahrern und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie miteinander machen.
Leider ist das Lernen über den Verkehrfluss schwierig, weil die Fahrweise des Fahrers nicht mit einer 100-prozentigen Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Zum Glück sind Autofahrer in der Regel in einem gewissen Rahmen verkehrstüchtig, so dass die Verkehrsströme in der Regel einigermaßen konsistent sind und vereinfacht mathema
Um die Verkehrsströme besser darzustellen, wurden Beziehungen zwischen den drei Haupteigenschaften: (1) Fluss, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit gebildet.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Gestaltung und der Betriebsführung von Straßeninfrastruktur.
Insekten waren die ersten Tiere, die fliegen lernten. Ihre Fähigkeit, zu fliegen, half ihnen, Feinde besser zu verteidigen und Nahrung und Partner besser zu finden.
Die meisten Insekten haben den Vorteil, ihre Flügel zurückzuziehen, während sie sich bewegen.
Das gibt ihnen eine größere Palette von kleinen Plätzen, wo sie sich verstecken können.
Heute sind nur noch die Fliegen, die ihre Flügel nicht ausbreiten können, Drachenfliegen und Mehlwürmer.
Vor Tausenden von Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass die Sonne um die Erde kreiste.
Einige Leute glaubten, er sei richtig, aber viele Leute glaubten, dass die Sonne um die Erde kreiste, einschließlich des Sonnensystems (und sogar der anderen Sterne).
Das scheint mir vernünftig, weil die Erde nicht so fühlt, als ob sie sich bewegt.
Die Amazone ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Sie trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Fluss.
Das Amazonas-Gebiet ist auch der größte Fluss auf der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
20 % des Wassers, das aus den Flüssen des Planeten in die Ozeane fließt, kommt aus dem Amazonas.
Die Hauptamazonas-Fluss ist 6,387 km (3,980 Meilen). Er sammelt Wasser von Tausenden kleiner Flüsse.
Auch wenn die Steinpyramiden im Alten Reich bis zum Ende des Alten Reiches weitergebaut wurden, waren die Pyramiden von Giza nie übertroffen in ihrer Größe und der technischen Perfektion ihrer
Neue Königreiche alte Ägypter staunten über ihre Vorgänger-Denkmäler, die damals über tausend Jahre alt waren.
Vatikanstadt hat eine Bevölkerung von rund 800. Sie ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das Land mit der niedrigsten Bevölkerung.
Vatikanstadt verwendet italienische Sprache in ihren Gesetzen und offiziellen Mitteilungen.
Italienisch ist auch die tägliche Sprache, die von vielen Staatsangestellten und von vielen Priestern benutzt wird.
Alle Bürger von Rom sind römisch-katholisch.
Die Menschen wussten schon seit alters her über die grundlegenden chemischen Elemente wie Gold, Silber und Kupfer Bescheid, da diese in der Natur in natürlicher Form vorkommen und relativ einfach zu minen sind, mit einfachen Werkzeugen
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus vier Elementen besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffzustände (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas, und Plasma, aber er auch theorisierte, daß sie sich in neue Stoffe verwandeln, um was wir sehen." #
Alloys sind eigentlich eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen. Vergesst nicht, dass es viele Elemente auf dem Periodensystem gibt.
Elemente wie Kalzium und Kalium gelten als Metalle. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Sie können auch Legierungen mit kleinen Anteilen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff einschließen.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden.
Atome sind so winzig, dass Tausende von ihnen in die Zeile am Ende dieses Satzes passen würden.
So war das Bleistift eine gute Freundin vieler Menschen, als er herauskam.
Schade, dass sich neue Schreibweisen ergeben haben, die mit dem Bleistift weniger Bedeutung haben.
Heute schreiben Menschen auf Computern, ohne jemals einen Bleistift in der Hand gehabt zu haben.
Man kann sich also nur fragen, was das Tastatur-Erlebnis wird, wenn etwas Neueser kommt.
Die Kernspaltung funktioniert auf dem Prinzip, dass es Energie braucht, um ein Nuklid mit vielen Protonen und Neutronen zu bilden." #
So etwas wie eine schwere Last auf einem Berg rollen. Dann die Kernspaltung wieder auslösen, um so Energie freizusetzen.
Einige Atome haben instabile Kernspaltungen, die bedeutet, dass sie sich leicht spalten lassen, ohne dass man sie kräftig drücken muss.
Der Mond ist aus Steinen und Staub gebaut. Die äußere Schicht des Mondes heißt Kruste.
Die Kruste ist etwa 70 km dick auf der Näheseite und 100 km dick auf der Ferneseite.
Es ist dünner unter der Maria und dicker unter den Highlands.
Es könnte mehr Maria auf der nahe Seite sein, weil die Kruste dünner ist. Es war leichter für Lava zu steigen auf die Oberfläche.
Die Theorien der Inhaltstheorien drehen sich um die Suche nach dem, was Menschen anzieht oder anspricht.
Diese Theorien weisen darauf hin, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe ihres Lebens internalisieren.
Diese Theorien sehen darauf hin, was es mit bestimmten Menschen auf sich hat, die bestimmte Dinge wollen und was in ihrem Umfeld für sie bestimmte Dinge oder nicht bestimmte Dinge bewirken.
Zwei populäre Inhaltstheorien sind die Theorie von Maslow und die Theorie von Hertzberg.
Generell gesehen, kann es zwei Verhaltensweisen geben, wenn ein Manager seine früheren Kollegen als Vorgesetzte führt. Eines Endes der Skala ist es, sich als “der Typ” (oder die Typ) zu fühlen.
Ein solcher Manager hat Schwierigkeiten, unangenehme Entscheidungen zu treffen, Disziplinarmaßnahmen durchzuführen, die Verantwortung zu verteilen, und die Leute zu bestrafen.
Auf der anderen Seite des Spektrums morpht man in einen unsichtbaren Einzelnen, der sich fühlt, dass er oder sie alles, was die Mannschaft bisher getan hat, ändern muss und es zu ihrem eigenen machen muss.
Aber letztendlich ist der Trainer für den Erfolg und Misserfolg des Teams verantwortlich.
Dies führt oft zu Gräben zwischen den Führern und dem Rest des Teams.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Effizienz wie konventionelle Teams genügen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder oft als Ansprechpartner für ihre unmittelbare physische Gruppe.
Sie haben oft mehr Autonomie als die üblichen Teammitglieder, da ihre Teams sich nach verschiedenen Zeitzonen richten, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Die Anwesenheit eines echten "unsichtbaren Teams" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist die Mannschaft, zu der jeder einzelne Mitglied Bericht erstattet. Die "unsichtbare Mannschaft" legt die Standards für jeden einzelnen fest.
Warum sollte eine Organisation sich die Mühe machen, eine Lernorganisation zu gründen? Eines der Ziele, die mit der Einführung von Lernorganisationskonzepten in der Praxis verfolgt werden, ist
Wenn alle verfügbaren Ressourcen wirksam eingesetzt werden, können Kreativität und Einfallsreichtum in allen Funktionsbereichen einer Organisation entfalten.
Daher kann ein Prozess, der eine Organisation dazu anregt, sich gemeinsam mit einer Hindernis zu befassen, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der den Kundenbedürfnissen entspricht
Vorausgesetzt, dass eine Organisation innovativ sein kann, muss Führung eine Kultur der Innovation schaffen sowie gemeinsames Wissen und Organisationslernen. 
Angel (2006) erklärt die Continuum-Methode als eine Methode, die Organisationen dabei hilft, ihre Leistungsfähigkeit zu erhöhen.
Neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für eine theoretische Betrachtungsweise bei der Untersuchung von kognitiven Prozessen. Deshalb wird die Forschungsfächergrenze verringert und es
Die Korrelation zwischen Hirnschäden und Verhalten unterstützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
Es ist seit langem bekannt, dass verschiedene Arten von Hirnschäden, Verletzungen, Leisten und Tumoren Verhalten und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen bewirken.
Die Entwicklung neuer Technologien ermöglicht es uns, Hirnstrukturen und Prozesse zu sehen und zu untersuchen, die wir noch nie gesehen haben.
Das liefert uns viel Material, um mentale Prozesse zu verstehen.
AI hat eine starke Assoziation mit der Science-Fiction, aber AI ist eine sehr wichtige Disziplin der Informatik, die sich mit der Behavior, Lernen und intelligenten Anpassung in
Research in Artificial Intelligence (AI) involves making machines to automate tasks that require intelligent behavior.
Beispiele sind Kontrolle, Planung und Abstimmung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie die Handschrifterkennung, die Stimme und das Gesicht.
So etwas hat sich zu einer eigenständigen Disziplin entwickelt, die sich auf die Lösung von realen Problemen konzentriert.
Die KI-Systeme werden heute häufig in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und der Militärtechnik eingesetzt, wie sie in vielen Heimcomputer- und Videospielsoftware-Anwendungen implementiert wurden.
Fieldtrips sind ein großer Teil jeder Klassenzimmer. Oft würde ein Lehrer gerne seine Schüler in die Orte entführen, an denen ein Bustrip nicht möglich ist.
Die neue Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feld- und Ausstellungsfahrten. Schüler können sich in Museen, in Aquarien oder in Kunstwerke vertiefen, während sie mit ihrem Klassenzimmersitzen.
Vergleichbar mit einem Klassenausflug virtuell ist es auch eine gute Möglichkeit, sich auf eine Klassenfahrt zu reflektieren und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
Beispielsweise besuchen jedes Jahr Schüler aus Bennet School in North Carolina eine Website über ihre Reise nach der Hauptstadt des Staates, jedes Jahr wird die Website aktualisiert, aber alte Versionen werden online als Scrapbook gehalten.
Blogs können auch dazu beitragen, dass Studierende ihre Schreibweise verbessern. Während Studierende oft mit unzureichender Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ist die Anwesenheit eines Publikums normalerweise der Grund dafür, dass sie sich daran halten.
Wed die Schülerinnen und Schüler die kritischsten Zuhörer sind, beginnt der Blogautor, seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Blogs ermutigen die Schüler dazu, sich mehr mit der Welt um sie herum zu beschäftigen. Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit der Zuschauer zu erregen, inspiriert die Schüler dazu, clever und interessant zu sein.
Bloggen ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit fördert und die Schüler dazu anregt, das Lernen weit über den traditionellen Schultag hinaus zu erweitern.
Blogs können Schüler dazu befähigen, sich analytisch und kritisch zu verhalten; durch aktives Eingehen auf Internet-Texte können sie ihre Positionen in Bezug auf andere Schriften festlegen und ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen (Oravec, 2002) festlegen.
Ottawa ist Kanadas charmantes, zweisprachiges Hauptstadt- und präsentiert eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart darstellen.
Weitere südlich von Niagara und nördlich von der unentdeckten Schönheit der Muskoka und darüber hinaus.
Alle diese Dinge und mehr machen Ontario zu etwas, das von außen als typisch kanadisch angesehen wird.
Die Gebiete weiter nördlich sind sehr dünn besiedelt und einige ist fast unberührte Wildnis.
Für eine Vergleichung der Bevölkerung, die viele überraschen: Es gibt mehr Schwarze in den USA als in Kanada.
Die Ostafrikanische Inselgruppe befindet sich im Indischen Ozean an der östlichsten Küste Afrikas.
Madagascar ist auf der ganzen Welt der größte, und ein Kontinent auf seiner eigenen, wenn es um die Tierwelt geht.
Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Nationen, oder mit Frankreich verbunden, und als Luxus-Strand-Resorts bekannt.
Die Araber brachten auch den Islam in die Länder, und er nahm in den Komoren und Mayotte eine große Rolle ein.
Europäische Einflüsse und Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als Vasco da Gama die Route von Europa nach Indien fand.
Im Norden ist die Region durch das Sahel begrenzt, im Süden und Westen durch den Atlantik.
Frauen: Es wird empfohlen, dass jede Frau, die in einem Reisebus sitzt, sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Ehestatus
Es ist hilfreich, auch ein Ring zu tragen (nicht der, der zu teuer ist).
Frauen sollten sich aber bewußt sein, daß kulturelle Unterschiede zu solchen Anspielungen führen können, die sie als Belästigung empfinden und es nicht ungewöhnlich ist, von der Hand genommen zu werden.
Be fest in der Entscheidung, Männer abzuweisen, und sei nicht zurückhaltend, wenn du dich gegen sie wendest (kulturelle Unterschiede oder nicht, das macht es nicht ok!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berbern im 10. Jahrhundert vor Christus gegründet, und wurde von den Phönizier, den Römern und den Mereniden als strategischer Hafen genannt Anfa.
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es nach einem Erdbeben in 1755 wieder abzureißen.
Der marokkanische Sultan baute die Stadt Daru l-Badya wieder auf und nannte sie Casablanca von spanischen Händlern, die Handelsposten dort errichteten.
Casablanca ist eine der weniger interessanten Städte in Marokko.
Von der alten Medina aus ist es leicht, traditionelle marokkanische Waren zu finden, wie z.B. tagines, Keramik, Lederwaren, Tabakwaren, und eine ganze Reihe von Gewürzen, aber alles
Goma ist ein Touristenstädtchen in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
In 2002 Goma wurde durch Lava vom Nyiragongo-Vulkan verwüstet, die die meisten der Stadtstraßen, vor allem den Stadtkern, verwüstete
Da Goma noch relativ sicher ist, sollten Besuche außerhalb Gomas sorgfältig geprüft werden, um zu verstehen, wie es in der Nord Kivu-Provinz zugeht.
Die Stadt ist auch die Basis, um den Nyiragongo Vulkan zu erklimmen, mit einigen der billigsten Berggorillas in Afrika zu klettern.
Du kannst mit einem Boda-Boda (Motorradtaxi) in Goma herumfahren. Die normale (lokale) Preis ist ~500 Kongolesische Francs für die kurze Fahrt.
Mit seiner geringen Zugänglichkeit und seinem exotischen Charakter hat "Timbuktu" sich als Metapher für ferne, fremde Länder verwendet.
He is an impoverished man.
Im Jahr 1990 wurde die Liste der Welterbestätten in Gefahr, da die Gefahr von Sandstürmen bestand.
Es war einer der wichtigsten Stopps während Henry Louis Gates' PBS-Dokumentarfilm "Wunder der afrikanischen Welt" (Wonders of the African World).
Die Stadt steht in krassem Gegensatz zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr arabische als afrikanische Züge hat.
Der Kruger Nationalpark (KNP) liegt im Norden Südafrikas und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zu Zimbabwe im Süden.
Der Park erstreckt sich über 19 500 km2 und gliedert sich in 14 verschiedene Ökozonen, die jeweils verschiedene Tierarten beherbergen.
Es ist eines der Hauptattraktionen Südafrikas und wird von Südafrikanern als das Flaggschiff der Nationalparks (SANParks) angesehen.
Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks, gibt es tägliche Erhaltungsgebühren für den Park.
Es kann auch nützlich sein, einen Wild Card-Tickets zu kaufen, die einen Zugang zu einem oder allen Nationalparks in Südafrika gewähren.
Hongkong-Insel verleiht dem Gebiet Hongkong seinen Namen und ist der Ort, an dem viele Touristen Hongkong als den Hauptfokus betrachten.
Die Parade der Gebäude, die das Hongkonger Stadtbild prägen, wurde als eine glänzende Barchart beschrieben, die durch die Anwesenheit des Victoria-Flusses hervorgehoben wird.
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu bekommen, verlassen Sie Hongkong und fahren Sie zum Kowloon-Hafen, der sich gegenüber der Stadt befindet.
Die Mehrheit der Stadtentwicklung in Hongkong liegt auf dem abgerungenen Land am nördlichen Ufer.
Das ist der Ort, an dem die britischen Kolonialherren ihre eigene Kolonie anlegten und so ist es ein guter Ort, um die Kolonialgeschichte des Landes zu erforschen.
Die Sundarbans sind die größte Küstenmangroven-Schutzzone der Welt, die 80 km (50 mi) in die Bangladesch- und indische Hinterland hineinreicht.
Die Sundarbans sind ein Weltkulturerbe der Menschheit. Die Teilfläche der Wälder innerhalb Indiens wird als Sundarbans Nationalpark bezeichnet.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, sondern auch einige der letzten verbliebenen Bäume der mächtigen Urwälder, die früher die Ganges-Ebene bedeckten.
Die Sundarbansfläche beträgt 3850 km2, von denen etwa ein Drittel in Wasser-/Flussgebieten liegt.
Seit 1966 ist der Sundarbans ein Wildtierschutzgebiet, und es wird angenommen, dass dort jetzt 400 Royal Bengaltiger und etwa 30000 Rehböcke leben.
Die Busse verlassen die inter-district Busstation (über den Fluss) während des ganzen Tages, obwohl die meisten, vor allem die, die nach Osten und Jakar/Bumt
Die Inter-Stadtbusse sind oft voll, deswegen ist es ratsam, ein Ticket einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Coaster-Bussen, die bequem und stabil sind, bedient.
Die Mitfahrgelegenheiten sind eine schnelle und bequeme Art, um nahe gelegene Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200) zu erreichen.
Die Oyapock-Brücke ist eine Seilbrücke. Sie spannt den Oyapock-Fluss, um die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l
Die beiden Turmtürme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, sie haben eine Länge von 378 Metern und haben zwei Fahrspuren von 3.50 m Breite.
Die Höhe der Überbrückung beträgt 15 Meter. Die Brücke wurde im August 2011 fertig gestellt, sie wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Der Übergang ist für September 2017 geplant, als die brasilianischen Zollkontrollen fertiggestellt sind.
Die Guaraní waren die am weitesten verbreitete indigene Bevölkerung Paraguays, die sich als semi-nomadische Jäger und Sammler auch auf der Subsistenzbasis der Landwirtschaft befanden.
Die Chacoregion war Heimat von anderen indigenen Stämmen wie den Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischfang lebten.
In der 16. Jahrhundert Paraguay, ehemals als "Große Provinz der Indischen" bezeichnet, wurde als Ergebnis des Zusammentreffens spanischer Eroberer mit den indigenen Völkern der Region
Die Spanier begannen die Kolonialzeit, die über drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung Asuncións im Jahre 1537 hat Paraguay sich viel seiner indigenen Herkunft und Identität erhalten können.
Argentinien gilt als eines der besten Polo-Teams und Spieler der Welt.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Auch kleinere Turniere und Spiele können hier auch außerhalb der Saison zu sehen sein.
Für Nachrichten über Turniere und wo man Eintrittskarten für Polo-Spiele kaufen kann, schaut euch die argentinische Polo-Vereinigung an.
Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert in einem britischen Pfund (GBP) entspricht. 
Geld kann nur in der einzigen Bank auf den Inseln, die sich in Stanley gegenüber dem FIC West-Laden befindet, getauscht werden.
Britische Pfund werden in der Inselgruppe allgemein akzeptiert und in den Stanley-Kreditkarten und in den US-Dollarn auch oft akzeptiert.
Auf den Inseln außerhalb der Inseln wird vermutlich kein Bargeld akzeptiert, obwohl britisches und amerikanisches Geld genommen werden kann; klären Sie dies vorher mit den Besitzern ab, um zu wissen, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
Es ist fast unmöglich, die Falkland-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, deswegen vorher Geld wechseln.
We have to be careful not to over-emphasize the differences between the northern and southern hemispheres.
Montevideo ist im tropischen Bereich; im Sommer herrschen bei uns Temperaturen über +30°C.
Der Winter kann deceptiv kühl sein: die Temperaturen selten unter 0 Grad fallen, aber der Wind und die Luftfeuchtigkeit mischen sich zu einer kühlenren Temperatur als die Thermometer
Es gibt keine besonderen "Regen" und "Trocken"-Saison: die Niederschläge bleiben durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Aber viele der Tiere im Park sind mit Menschen bekannt, die Tiere sind aber dennoch wild und sollten nicht gefüttert oder belästigt werden.
Nach Angaben der Parkverwaltung sollten Sie mindestens 100 Meter/Meter von Bären und Wölfen entfernt sein und 25 Meter/Meter von allen anderen Wildtieren!
Es ist nicht schwer, die meisten dieser großen Tiere anzugreifen.
Jedes Jahr werden Dutzende Besucher verletzt, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und potenziell gefährlich, deswegen geben sie ihnen ihr Platz
Außerdem muß man sich vor jeglichem Abdriften hüten.
Apia ist die Hauptstadt Samoas. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Bevölkerung von gerade mal 40.000 Einwohnern.
Apia wurde im 19. Jahrhundert gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt Samoas.
Der Hafen war der Ort eines berühmten Seegefechts im Jahr 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien die Hafenanlage verließen.
Alle Schiffe wurden versenkt, außer einer britischen Zerstörer. Mehr als 200 Amerikaner und Deutsche wurden ums Leben gekommen.
Durch die Aufstände der Mau-Bewegung wurde in der Stadt Mau ein friedlicher Zusammenschluss der Bevölkerung zum Tode des Oberhauptes Tupua Tamasese Lealofi III ausgelöst.
Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen überspannt. Die beliebtesten Strände befinden sich in drei Bereichen.
Die Nordseebäder (in der Nordhafen-Gemeinde) liegen an der Pazifikküste und erstrecken sich von Long Bay im Norden bis Devonport im Süden." #
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawabäume.
Die Tamaki Drive Strände liegen im Waitemata Harbour, in den Vororten von Mission Bay und St Heliers in der Zentralen Auckland.
Diese sind manchmal-überfüllte Familienstrände mit einem guten Angebot an Geschäften entlang der Küste. Schwimmen ist sicher.
Das Hauptbier ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und erfrischend. Die andere lokale Bier ist "Manta".
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeländer und australischen Weine könnten besser reisen.
Die lokale Wasserversorgung ist vollkommen sicher zu trinken, aber die Flaschenwasser ist leicht zu finden, wenn man sich vorsichtig verhält.
Für australische Kaffeetrinker ist der Begriff 'Flat White' fremd. Ein kurzer Schwarzer ist 'Espresso', Cappuccino kommt mit reichlich Milch (nicht mit Milch
Die heiße Schokolade ist in Belgien zu Hause. Fruchtsäfte sind teuer, aber hervorragend.
Viele Ausflüge auf die Korallenriffe erfolgen im Jahr rund um die Uhr, und Verletzungen durch scharfe/spitzkantige Instrumente sind selten.
Aber auch hierbei ist es wichtig, sich an die Anweisungen der Behörden zu halten, alle Warnzeichen zu beachten und sich an die Sicherheitshinweise zu halten.
Krebsmilben finden sich an Stränden und an den Mündungen von Flüssen im Norden zwischen 1770 und 1780. Sie können gelegentlich außerhalb dieser Zeiten vorkommen." #
Schwarze Haie existieren, doch sie greifen selten Menschen an. Die meisten Haie sind Menschen gegenüber ängstlich und würden sich lieber in Sicherheit bringen.
Salzwasserkrokodile leben nicht im Meer, ihre Haupthabitat liegt in Flüssen, die nördlich von Rockhampton in der Nähe von Queensland liegen.
Vorabbuchung gibt dem Reisenden die Gewißheit, daß er in der Lage sein wird, eine Unterkunft zu finden, wenn er an seinem Bestimmungsort ankommt.
Reiseveranstalter können oft spezielle Angebote mit bestimmten Hotels haben, obwohl es möglich ist, andere Arten von Unterkünften, wie Zeltplätze, über einen Reiseveranstalter zu bu
Reisevermittler bieten oft Pakete an, die Frühstück, Transportmöglichkeiten zum Flughafen oder auch kombinierte Flug und Hotelpakete beinhalten.
Sie können auch die Übertragung des Reisezusage-Reservierungszertifikats an Sie vornehmen, wenn Sie Zeit haben, um die Reiseanfrage oder andere Unterlagen für Ihre Reise
Außerdem sollten Änderungen oder Anträge an das Reisebüro vorgelegt werden und nicht direkt an das Hotel.
Für einige Festivals ist die Mehrheit der Besucher bei Musikfestivals bereit, auf dem Gelände zu übernachten, und die meisten Besucher betrachten es als eine wichtige Komponente des Erlebnisses.
Wenn du dich mit dem Geschehen zu nahe dran befindest, wirst du keinen Platz finden, um ein Zelt aufzustellen, das nahe am Musikgeschehen liegt.
Vergessen Sie nicht, dass es auf den Hauptbühnen noch Musik gibt, die bis in die Nacht hinein gespielt wird.
Einige Festivals haben spezielle Zeltplätze für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn man im Winter über die Nordsee in Richtung Norden fährt, sollte man die Kabine kontrollieren, da es bei Eisfahrten ziemlich laut wird für diejenigen, die am meisten betroffen sind.
St. Petersburg-Kreuzfahrten beinhalten Zeit in St. Petersburg. Kreuzfahrtpassagiere sind von der Visumpflicht befreit (siehe die Bedingungen).
Casinos versuchen, die Zeit und das Geld, die Gäste in ihrem Haus verbringen, zu maximieren. Die Fenster und die Uhren sind selten vorhanden, und die Ausgangswege können schwer zu finden sein.
Sie bieten oft besondere Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und sie zu den Räumlichkeiten zu bringen
Einige Veranstaltungsräume bieten alkoholische Getränke auf der Hausrechnung an. Allerdings ist Alkoholismus eine erhebliche Beeinträchtigung der Urteilsfähigkeit,
Wer auf der Suche nach hohen Lagen oder über Gebirgspässe ist, sollte die Möglichkeit einer Schnee-, Eis- oder Kälteeinwirkung b
Auf vereisten und schneebedeckten Straßen ist Reibung gering und man kann nicht so fahren, wie man es auf asphaltierten Straßen tun
Durch Schneestürme fallen in sehr kurzer Zeit genügend Schnee, um dich zu binden.
Die Sichtweite kann auch durch Schneefall oder durch Kondensation oder Eis auf den Scheiben beeinträchtigt werden.
Außerdem sind eisige und schneereiche Bedingungen in vielen Ländern normal, und die Straßenverkehrswege sind meist ununterbrochen in der ganzen Jahres
Die Safaris sind wohl die größte Attraktion für Touristen in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Safari ist im allgemeinen Sprachgebrauch ein Begriff für überlandreisende, um die atemberaubende afrikanische Tierwelt zu sehen.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, scheinen sich mit Autos zu nähern und Standardausrüstung ermöglicht gute Sicht.
Löwen, Leoparden und Panther sind manchmal schüchtern und sie werden besser mit Fernglas gesehen.
Eine Wanderung durch die Wälder (auch als "Bushwalk", "Wanderung durch die Wälder" oder "Hike durch die Wä
Die Paralympics finden vom 24. August - 5. September 2021 in Japan statt. Einige Veranstaltungen finden in anderen Orten statt.
Tokio wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerspiele ausgerichtet hat, als sie 1964 die Spiele ausrichtete.
Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben haben, könnte es Ihnen zu einem schwierigen Problem kommen.
Die Annullierungspolitiken variieren, doch seit Mitte März werden die meisten Coronavirus-bedingten Annullierungspolitiken nicht bis Juli 2020 verlängert, als die Olympischen
Es ist davon auszugehen, dass die meisten Veranstaltungskarten zwischen ¥2 500 und ¥130,000 kosten werden, wobei typische Tickets ¥7 000 bis ¥130,000 kosten.
Dampfbügeln kann die Wäsche vor dem Austrocknen schützen. Viele Hotels haben eine Dampfbügelstation zur Verfügung, auch wenn sie nicht im Zimmer ist.
Wenn ein Eisen nicht zur Verfügung steht oder du nicht magst, wenn du Socken mit Eisen bearbeitest, dann kannst du versuchen, mit einem Haartrockner zu arbeiten, wenn er zur
Bitte nicht zu viel Hitze zulassen (das kann zu einer Ausdehnung oder zu einem Brand führen).
Es gibt verschiedene Methoden zur Wasserreinigung, einige sind effektiver gegen bestimmte Gefahren.
In einigen Bereichen genügt es, wenn man Wasser für eine Minute erhitzt, in anderen ist es nötig, mehrere Minuten zu warten.
Filtersysteme unterscheiden sich in ihrer Wirksamkeit, und wenn Sie Bedenken haben, dann sollten Sie Wasser in einer versiegelten Flasche von einer vertrauenswürdigen Firma kaufen
Reisende können sich mit Tierkrankheiten aus ihren Heimatländern nicht so gut auskennen wie in ihren Herkunftsländern.
Pests können Lebensmittel verderben, Reizungen auslösen oder schlimmstenfalls Allergien auslösen, Viren verbreiten, oder Infektionen übertragen.
Infectious Krankheiten selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen schädigen oder töten können, werden nicht als Schädlinge angesehen.
Zollfreier Einkauf ist die Möglichkeit, Waren, die von der Mehrwertsteuer und den Zollgebühren befreit sind, in bestimmten Verkaufsstellen zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hoher Steuerpflicht reisen, können manchmal erhebliche Kosten sparen, vor allem bei Produkten wie Tabakwaren und Alkohol.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf dem Buffalo-Pittsburgh-Highway dar, die häufig durch abgelegene Waldgebiete führen.
Wenn du nicht gewöhnt bist, auf Nebenstraßen zu fahren, halte deine Ohren steif: steile Steigungen, enge Kurven und spitze Kurven dominieren.
Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten — üblicherweise 35-40 mph (56-64 km/h) — und sie sind auch bei strikter
Unerwarteterweise ist die Mobiltelefonversorgung hier in der Nähe viel stärker als entlang anderer Strecken, z. B. der Pennsylvania Wilds.
Die deutschen Gebäcke sind recht gut, und in Bayern sind sie recht reich und vielfältig, wie sie ihre südliche Nachbarin, Österreich, sind.
Obstkuchen sind üblich, mit Äpfeln gekocht zu werden, und Kirschen und Pflaumen machen ihre Ankunft im Sommer.
Viele deutsche Gebäcke enthalten auch Mandeln, Haselnüsse und andere Nüsse. Often werden besonders gut mit einem starken Kaffee harmonierende Kuchen gebacken.
Wenn du etwas Süßes, aber nicht zu fettiges, suchst, probiere doch mal die Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen.
Ein Curry ist ein Gericht, das auf Gewürzen und Kräutern basiert, zusammen mit Fleisch oder Gemüse.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "feucht" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit darin ist.
In den Küstenregionen von Nordindien und Pakistan wird Joghurt häufig in Curry-Rezepten verwendet; in den Küstenregionen von Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents
Mit 17.000 Inseln zu wählen, ist Indonesische Küche ein Begriff, der eine Vielzahl regionaler Küche auf der ganzen Nation umfasst.
Aber, wenn die Bezeichnung ohne weitere Qualifikationen verwendet wird, bedeutet sie in der Regel, dass das ursprünglich aus dem zentralen und östlichen Teil der Hauptinsel Java stammende Essen gemeint ist.
Diese Gerichte sind inzwischen in allen Azoreninseln erhältlich, die Javanesische Küche zeichnet sich durch einfach zubereitete Gerichte aus, die die Javaner bevorzugen, vor allem die Gewürze aus Kokosnuss, Chili, Zucker
Die Stulpen sind die Fußstützen, die den Reiter auf beiden Seiten des Sattels stützen.
Die Schuhe bieten mehr Stabilität für den Fahrer, können aber auch zu Sicherheitsproblemen führen, wenn die Füße des Fahrers in ihnen hängen.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber mit einem Fuß in der Zügelstange gefangen ist, könnte er gerissen werden, wenn das Pferd davonrennt. Um dieses Risiko zu minimieren, können verschiedene Sicherheitsvorkehrungen getroffen werden." #
Zunächst einmal tragen die meisten Fahrer Stiefel mit einer Ferse und einer glatten, sehr schmalen Sohle.
Zur nächsten Gruppe gehören vor allem englische Satteldecke, die mit Sicherheitsgurten ausgestattet sind, die es einem Reiter erlauben, wenn er sich nach hinten zieht, die Satteldecke zu fallen.
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als der Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granitriesen und Kletterwänden.
Der Gipfel bietet atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Die Kletterer aus allen Teilen der Welt versuchen ständig neue Routen zu erschließen, die sich in ihrer unendlichen
Schneesportarten, die sich auf Skifahren und Snowboarden beziehen, sind beliebte Wintersportarten, bei denen man mit Skiern oder einem Snowboard an den Füßen auf Schnee befestig
Der Skisport ist ein großer Urlaubs- und Reisesport mit vielen begeisterten Skifahrern, die sich ganze Urlaube mit Skifahren in einem bestimmten Gebiet auf die Fahne geschrieben haben.
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt — die Darstellungen von Skifahrern in den Höhlen der Eiszeit gehen bis 5000 vor Christus zurück!
Skifahren als Sport geht bis ins 17. Jahrhundert zurück, und in 1861 wurde in Australien der erste Recreationale Skiclub von Norwegern gegründet.
Rucksackreisen mit Ski: Diese Aktivität wird auch als Skitouren- oder Skiwandern bezeichnet.
Es ist mit alpiner Skitouren- oder Bergwanderung verbunden, die in steilem Gelände und mit harten Skiern und Stiefeln durchgeführt werden.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
In guten Bedingungen können Sie Strecken von etwas mehr als einer Stunde Gehzeit zurücklegen – aber nur sehr selten können Sie auf den Geschwindigkeiten von Langlauf ohne eine schwere Rucksacktrage bei gut gepflegten Pisten fahren.
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber viele unabhängige Länder umfasst. Normalerweise muß man mehrere Länder durch Visa- und Passkontrolle mehrere Male durchlaufen.
Die Schengen-Zone arbeitet jedoch etwas wie eine einzelstaatliche Regelung in diesem Punkt.
Solange du in dieser Zone bleibst, kannst du normalerweise die Grenze ohne erneute Passkontrolle überschreiten.
Auch wenn man einen Schengen-Visum besitzt, muss man nicht jedes Schengen-Mitgliedsland für sich selbst einzeln beantragen, was Zeit, Geld und Papierkram spart.
Es gibt keine allgemeine Definition für die Bezeichnung "Antiquitäten". Einige Steuerbehörden bezeichnen Waren, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in einigen Ländern wie Nordamerika kürzer ist als in Europa.
Handwerkliche Produkte könnten als Antiquitäten definiert werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Die Rentierzucht ist eine wichtige Lebensgrundlage für die Sámi und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele andere Berufe von Bedeutung.
Auch traditionell, aber nicht alle Sámi haben sich in großen Mengen mit der Haltung von Rentieren beschäftigt, sondern lebten von Fischfang, Jagd und ähnlichem, mit Rentieren als Zug
Heute arbeiten viele Sámi in modernen Berufen. Der Tourismus ist eine wichtige Einnahmequelle in Sápmi, dem Sámi-Gebiet.
Auch wenn es weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Roma, wird der Begriff "Gypsy" oftmals als beleidigend angesehen, da er mit negativen Stereotypen und falschen Vorstellung
Wenn ein Land, in dem Sie Urlaub machen werden, von einer Reisewarnung betroffen ist, kann Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiseabbruchversicherung beeinträchtigt sein.
Sie können auch andere Regierungen konsultieren, deren Rat aber für ihre Bürger bestimmt ist.
Ein Beispiel ist, dass Amerikaner im Nahen Osten anders behandelt werden als Europäer oder Araber.
Die politische Lage in einem Land ist nur eine kurze Zusammenfassung dessen, was dort gerade passiert.
Die Darstellungen sind oftmals oberflächlich, allgemein und überspitzt, wenn man sich die Informationen, die man sonst noch findet, ansieht.
Schwere Wetter ist der allgemeine Begriff für jede gefährliche Wetterphänomen mit der Möglichkeit, Schäden, soziale Verwerfungen oder den Verlust von Menschenleben zu verurs
Schwere Wetterereignisse können überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten davon, die auf der geografischen Lage, der Topographie und den atmosphär
Hochwinde, Hagel, übermäßiger Niederschlag, und Waldbrände sind Formen und Auswirkungen von extremen Wetter, wie auch Tornados, Wasserspitzen,
Regionale und saisonale schwere Wetterlagen umfassen Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme, und Staubstürme.
Reisende sind dringend zu warnen, dass sie sich vor Wetterereignissen, die ihre Reiseroute betreffen, bewusst sein sollten, da sie ihre Reisepläne beein
Wer sich für einen Besuch in einem Land, das als Kriegsgebiet gilt, entscheidet, sollte sich professionellen Rat einholen.
Eine Suche im Internet nach 'Hochsensibler Kurs' wird wahrscheinlich die Adresse einer lokalen Firma ergeben.
Eine Lehrveranstaltung wird normalerweise alle diese Fragen in weit größerer Tiefe erörtern, meist mit praktischer Erfahrung.
Ein Kurs wird normalerweise von 2-5 Tagen dauern und beinhaltet Rollenspiel, viel Erste Hilfe und manchmal auch Waffentraining.
Bücher und Zeitschriften über den Überlebenskampf in der Wildnis sind weit verbreitet, aber Bücher und Zeitschriften über Kriegsgebiete sind sehr selten." #
Schwangere, die eine Geschlechtsumwandlung in einem anderen Land vornehmen wollen, müssen sicherstellen, dass sie die erforderlichen Dokumente für den Rückflug
Die Bereitschaft der Mitgliedstaaten, Pässe mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, die den gewünschten Namen und Geschlecht
Die Bereitschaft ausländischer Regierungen, diese Dokumente zu akzeptieren, ist ebenso vielfältig wie die jeweiligen Länder.
Die Sicherheitskontrollen bei den Flughäfen haben sich auch in der Zeit nach dem 11. September 2001 deutlich verschärft.
Vor-operative transsexuelle Menschen sollten nicht erwarten, dass sie durch die Scanner mit ihrer Privatsphäre und Würde unversehrt durchgehen.
River-wellen sind die Rückströmung von Wellen, die sich vom Strand ablösen, oft an einem Riff oder ähnlichem.
Aus der Unterwassertopologie ergibt sich, daß der Rückfluß in einigen tieferen Bereichen konzentriert ist, und ein schneller Fluß in tiefes Wasser kann sich dort bilden.
Die meisten Todesfälle passieren, weil man versucht, gegen den Strom zu schwimmen, der unmöglich ist.
Sofort, wenn Sie aus der aktuellen herauskommen, schwimmen Sie nicht mehr so schwer wie sonst.
Werfen Sie einen Blick auf die Zielrichtung, in der Sie nicht wieder erwischt werden oder, abhängig von Ihren Fähigkeiten und ob Sie bemerkt wurden, warten Sie auf Hilfe.
Wiedereintrittsschock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger eine Hochzeitsphase, erstreckt sich länger, und ist schmerzhafter).
Flüchtlinge, die sich in der neuen Kultur leicht zurechtfanden, haben manchmal eine besonders schwere Zeit, sich in ihrer Herkunftskultur zurechtzufinden.
Wenn man nach dem Leben in einem anderen Land nach Hause zurückkehrt, hat man sich an die neue Kultur angepasst und hat einige Gewohnheiten verloren, die man aus der eigenen Kultur herge
Also, wenn Sie zu dieser Zeit gereist sind, waren wohl die meisten Menschen wohlwollend und verständnisvoll, da sie wissen, daß Reisende in
Menschen können nicht voraussehen, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende, die nach Hause zurückkehren, notwendig sind.
Das Pyramiden-Licht- und Klangspiel ist eines der interessantesten Dinge in der Kinder- und Jugendarbeit in der Region.
Sie können die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie können sie in Stille vor dem Aufführungsbeginn sehen.
Oft hört man Touristen und Händler. Die Geschichte des Geräusches und der Lichter ist wie eine Geschichtebuch.
Der Sphinx ist die Hintergrundgeschichte und der Erzähler einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die Südshettland-Inseln, die 1819 entdeckt wurden, werden von mehreren Nationen beansprucht und haben die meisten Basis, mit 16 aktiv in
Das Archipel liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte Insel ist König George mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
Andere Inseln sind Livingston und Deception, wo die Flut in einem noch aktiven Vulkanschlot ein eindrucksvolles natürliches Hafengebiet bietet.
Ellsworth Land ist das Gebiet südlich der Halbinsel, das von der Bellingshausen See umgeben ist.
Die Berge der Halbinsel hier verschmelzen in den Hügel, dann wieder aus dem Hügel heraus, um die 360 km lange Kette der Ellsworth-Berge, die von der Minnesota-Gletscher durch
Der nördliche Teil des Sentinel-Gebirges hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson Massif, mit 4892 m, Mount Vinson.
In entlegenen Gebieten, ohne Mobilfunkversorgung, kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
Ein Satellittelefon ist nicht grundsätzlich ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da Sie sich in der freien Natur mit einer klaren Sicht auf den Satelliten befinden müssen, um eine Telefonanrufe zu tätigen.
Die Dienstleistung wird häufig von Schiffslinien, insbesondere von Segelyachten, sowie Expeditionen, die sich auf Daten und Sprachanrufe konzentrieren, genutzt.
Ihre örtliche Telefongesellschaft sollte in der Lage sein, mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service zu geben.
Die beliebteste Option für jene, die einen Jahresurlaub planen, ist es, sich auf Reisen zu begeben und zu lernen.
Dieses ist besonders beliebt bei den Schülern, die ein Jahr vor der Universität aussetzen können, ohne ihre Bildung zu beeinträchtigen.
In vielen Fällen kann ein Auslandsjahr im Ausland tatsächlich Ihre Chancen verbessern, in ein höheres Bildungsniveau zurückzukehren, das Sie in Ihrem Heimatland hatten.
Normalerweise wird eine Gebühr für die Teilnahme an diesen Bildungsprogrammen erhoben.
Finnland ist ein großer Segel- und Bootsurlaubsziel. "Das Land der 1000 Seen" hat Tausende von Inseln, in Seen und in
In den Archipelen und Seen braucht man nicht unbedingt ein Boot.
Auch wenn die Küstenarchipelchen und die größten Seen tatsächlich groß genug für jedes Segelboot sind, kleinere Boote oder sogar ein Kajak bieten eine andere Erfahrung
Boating ist eine finnische Nationalsportart, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Menschen.
Die Zahlen in Schweden, Norwegen und Neuseeland sind jedoch sehr unterschiedlich (in den Niederlanden liegt die Quote bei einem bis vierzig).
Die meisten der Ostsee-Kreuzfahrten beinhalten eine längere Aufenthaltsdauer in St. Petersburg, Russland.
Das bedeutet, dass Sie die historische Stadt für zwei volle Tage besuchen können, während Sie zurückkehren und nachts auf dem Schiff schlafen.
Wenn du nur auf See mit Schiffsreisen einreisen möchtest, brauchst du kein Visum (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin in den Broschüren. Sie können sich an der Karte oben die Stadt nicht vorstellen, die nicht am Meer liegt und eine Stadtbesichtigung nicht mit in den Preis der Kreuzfahrt eingerechnet ist.
Fliegen kann für alle Altersgruppen und Hintergründen eine sehr beunruhigende Erfahrung sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
Es ist nicht etwas zu bedauern: es ist kein anderes als die persönlichen Ängste und Abneigungen anderer Dinge, die sehr viele Menschen haben.
Für einige Menschen kann es helfen, sich etwas über die Funktionsweise von Flugzeugen und was während eines Fluges passiert, zu erzählen, um ein Gefühl der Unsicherheit oder der Unkontrollierbarkeit zu überwinden.
Die Kurierdienste sind gut bezahlt, wenn sie schnell Dinge versenden. Oft ist es sehr wichtig, Geschäftsdokumente, Waren oder Ersatzteile für einen dringenden Reparaturauftrag zu versenden.
Auf einigen Strecken haben größere Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, aber auf anderen Strecken und kleineren Firmen gibt es ein Problem.
Wenn sie Güter per Luftfracht verschickt haben, auf einigen Strecken kann es Tage gedauert haben, bis die Güter ausgeladen und die Zollabfertigung abgeschlossen war.
Nur ein schneller Weg war es, das Gepäck als Gepäckstück zu verschicken. Die Fluggesellschaften dürfen keine Gepäckstücke ohne Passagiere verschicken, wodurch Sie ins Spiel kommen.
Die offensichtlichste Art, in der Business- oder First-Class zu fliegen, ist, einen dicken Geldbetrag für die Privilegien (oder, besser noch, für die Firma, die es für Sie tut) zu bezahlen.
Aber das ist nicht billig: als grobe Richtwerte kann man erwarten, dass man für Geschäftsreisen bis zu viermal so viel bezahlen muss wie für den normalen Flugpreis, und elfmal für den ersten Klasse-Flug
Grundsätzlich ist es sinnlos, überhaupt nach Rabatten für Geschäfts- oder Erstklasse-Tickets für Direktflüge von A nach B zu suchen.
Fluggesellschaften wissen sehr wohl, dass es eine gewisse Kerngruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, für den Komfort und die Schnelligkeit zu zahlen, und entsprechend zu kassieren.
Die Hauptstadt Moldawiens ist Chişinău. Die Landessprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet gesprochen.
Moldova ist ein multiethnischer Staat, der von ethnischen Konflikten heimgesucht wurde.
In 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbst ernannten Dnjestr-Republik in östlicher Moldau, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den UN-Mitgliedsländern anerkannt wird
Wirtschaftliche Verbindungen zwischen diesen beiden Teilen Moldawiens sind trotz der gescheiterten politischen Verhandlungen wieder hergestellt worden.
Die größte Religion in Moldawien ist die katholische.
İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von rund 3,7 Millionen, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
Zum Beispiel ist die alte Stadt Smyrna heute ein modernes, entwickeltes und lebhaftes Handelszentrum, das sich um einen großen Hafen und um Berge rings herum gruppiert.
Die breiten Boulevards, die Glasfronten und die modernen Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Dächern, dem alten Markt und alten Moscheen und Kirchen bedeckt, obwohl die Stadt eine Atmosphäre mehr von Mittelmeer-Europa als traditionelle Türke
Die Gemeinde Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine außergewöhnliche Ovalkirche.
Im Friedhof gibt es interessante Marmorskulpturen von Tauben über einige Gräber.
Es lohnt sich, eine halbe Stunde zu spazieren zu gehen, um die interessanten Dörfer zu erkunden.
Nördlich und in greifbarer Nähe liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra und die wurde von Lord Byron in einem Lobgesang auf ihre Schönheit beschrieben.
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, fährt aber auch an der Küste von Cabo da Roca vorbei.
Auch zum Norden lohnt ein Besuch des großen Fatima-Schutzgebietes (Heiligtum), in dem weltweit berühmte Marien-Erscheinungen stattfanden.
Bitte bedenken Sie auch, dass Sie sich in einem Massengrab befinden, sowie einen Ort, der eine fast unvorstellbare Bedeutung für eine bedeutende Anzahl der Weltbevölkerung hat.
Es gibt noch viele Männer und Frauen, die hier überlebt haben, und viele mehr, die ihre Lieben ermordet oder ermordet wurden, Juden und Nichtjuden gleichermaßen.
Bitte behandeln Sie das Gelände mit der ihm gebührenden Würde, Ernsthaftigkeit und Respekt. Lassen Sie es nicht zum Scherz über den Holocaust oder die Nazis werden.
Nicht markieren oder zeichnen Sie Graffiti in den Gebäuden.
Barcelonas offizielle Sprachen sind Katalanisch und Spanisch. Die Hälfte der Leute spricht Katalanisch, die Mehrheit versteht es, und praktisch jeder spricht Spanisch.
Aber die meisten Schilder sind nur in Katalanisch ausgewiesen, weil es durch Gesetz als erste Amtssprache anerkannt ist.
Aber Spanisch ist auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen weit verbreitet.
Die regelmäßigen Ankündigungen im Metro-System werden nur in Katalanisch gemacht, aber unerwartete Ausfälle werden von einem automatischen System in einer Vielzahl von Sprachen, darunter Spanisch, Englisch, Französisch, Arab
Pariser gelten als egozentrisch, unhöflich und arrogant.
Auch wenn dies oft nur eine falsche Stereotypie ist, ist es immer noch die beste Art, in Paris zurechtzukommen, sich zu verhalten, als ob man "gut erzogen" wäre (gut erzogen). Dies wird die Reise erheblich vereinfachen.
Pariser Äußerungen werden rasch verdunsten, wenn Sie einige Grundsätze der Höflichkeit anwenden.
Die Plitvice-Wasserfälle sind von Wäldern durchzogen, die überwiegend aus Eichen, Spänen, und Fichten bestehen, und sie sind von einer Mischung aus alpiner und mediterraner Vegetation geprägt.
Es hat eine nicht zu unterschätzende Vielfalt an Pflanzengemeinschaften, da es in seiner Breite sehr unterschiedliche Mikroklimas, unterschiedliche Böden und unterschiedliche Höhen hat.
Das Gebiet ist auch für eine sehr vielfältige Tier- und Vogelwelt bekannt.
Die seltenen Arten wie der Europäische Braunbär, Wolf, Adler, Habicht, Luchs, Wildkatze und Capercaillie können dort gefunden werden, mit vielen anderen häufigeren Arten.
Durch die Besichtigung der Klöster müssen Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern bedecken, auch.
Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht gekleidet sind, eine Decke an, aber wenn Sie Ihre eigene mit bunten Farben bringen, wird Ihnen der Klosterbruder oder die Klosterschwester am Eingang ein Lächeln schenken.
Auf der gleichen Linie sind Männer dazu verpflichtet, Hosenhosen bis zum Knie zu tragen.
Dass auch diese Kleidung aus dem Bestand genommen wird, aber dass sie nicht gewaschen wird, nachdem jeder Nutzer sie getragen hat, so dass du diese Kleider nicht tragen kannst. Ein Mann passt in jede Größe!
Die Majorkanküche, wie sie in ähnlichen Regionen des Mittelmeers anzutreffen ist, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schweinefleisch), und verwendet Olivenöl in großer Menge.
Ein einfaches Abendessen, vor allem in den Sommermonaten, ist der Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und jeglichen verfügbaren Gewürzen wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Wörter, neben dem Wort Sie für Sie, beginnen stets mit einem Großbuchstaben, auch in der Mitte einer Sätze.
Das ist ein wichtiger Weg, um einige Verben und Objekte zu unterscheiden.
Auch könnte es möglicherweise Lese- und Schreibkomfort schaffen, doch Schreiben ist etwas kompliziert, da man herausfinden muss, ob ein Verb oder Adjektiv in einer Substantivform verwendet wird.
Pronunciation is relatively easy in Italian since most words are pronounced exactly how they are written.
Die wichtigsten Vokale, die man aufpassen sollte, sind c und g, da ihre Aussprache je nach der folgenden Vokallänge variiert.
Also, bitte sagen Sie r und r anders: caro bedeutet dear, während carro ein Wagen ist.
Persisch hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
Daher würde es Ihnen helfen, dieses Grammatik-Wörterbuch zu lesen und die Grammatik und die Phrasen besser zu verstehen.
Es erübrigt sich zu sagen, dass man eine romanische Sprache beherrscht, um Portugiesisch zu lernen.
Aber Leute, die ein wenig Spanisch können, werden schnell zu dem Schluß kommen, daß Portugiesisch nicht so weit entfernt ist, daß es nicht gesondert studiert werden muß.
Vormoderne Beobachtungsstellen sind heute meist veraltet, und bleiben als Museen, oder als Bildungsstätten.
Wie in ihrer Blütezeit war die Lichtverschmutzung nicht das Problem, das sie heute ist, sie sind meist in Städten oder an Universitäten, leichter zu erreichen als jene, die in der modernen Zeit gebaut wurden
Die meisten modernen Teleskope sind riesige Forschungseinrichtungen in entlegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Die Blütenblätterbeobachtung, bekannt als Hanami, ist eine japanische Tradition seit dem 8. Jahrhundert.
Der Begriff kam aus China, wo die Pflaume die Blüte der Wahl war.
In Japan, die ersten Kirschblütenfeste wurden vom Kaiser nur für sich und andere Mitglieder der Adelsfamilie im Hofstaat veranstaltet.
Bäume sehen am besten in natürlicher Umgebung aus, deswegen widerstehen Sie der Versuchung, nur einen Exemplar zu entfernen.
Wenn man einen offiziellen Garten besucht, um "Sammlungen" zu machen, wird man auch ohne Diskussion aus dem Garten verwiesen.
Singapur ist allgemein ein sehr sicheres Land und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles kaufen, nachdem Sie angekommen sind.
Aber in der "Hochtropen" nur wenige Grad nördlich des Äquators müssen Sie sowohl Hitze (immer) als auch starkes Sonnenlicht (wenn die Sonne klar ist, seltener) bewältigen
Es gibt auch einige Busse, die nach Hebron fahren, der traditionellen Grabstätte der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihrer Frauen.
Überprüfe, ob der Bus, den du dir vorstellst, in Hebron und nicht nur in die nahe jüdische Siedlung von Kiryat Arba fährt." #
Inland Wasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub rund um das Thema Wasser sein.
Beispiele für Besichtigungsziele in der Loire-Schlucht, im Rheintal oder eine Kreuzfahrt auf dem Donau- oder Erie-Kanal.
Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwege.
Christmas ist einer der wichtigsten Feiertage der katholischen Kirche, und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Manche der Traditionen rund um das Fest haben sich auch von Nichtgläubigen in christlichen Ländern und Nichtchristen in der Welt übernommen.
Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu bleiben, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte auch eine vorchristliche Frühlings- und Fruchtbarkeits-Zeremonie sein.
In der Regel finden die traditionellen Kirchen an Ostern eine Osternachtsfeier am Samstagabend während der Ostertage statt, in der die Gemeinden oft in der Mitte der Nacht in Feierlaune geraten, um Christus
Alle Tiere, die hierher kamen, kamen entweder schwimmend, fliegend oder auf Flossen.
Wehr wegen der langen Entfernung von der Kontinentalplatte konnten die Mammuts nicht die Reise machen und so wurde der Riesen-Tortoise die Hauptnahrungsquelle in den Galapagos-Inseln
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln haben viele Tiere Einzug gehalten, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
Wenn Sie in die Arktis oder in die Antarktis reisen, werden Sie die Polarnacht erleben, was bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont steht.
Das bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, denn die Nacht wird dunkler oder heller um die Uhr.
Da die Gebiete dünn besiedelt sind und die Lichtverschmutzung daher oftmals nicht ein Problem darstellt, werden Sie auch die Sterne genießen können.
Japanische Arbeitskultur ist hierarchischer und formaler als die, die wir von den westlichen Menschen gewohnt sind.
Kleidung für Geschäftsleute ist eine Standardkleidung, und Kollegen nennen sich gegenseitig nach Familiennamen oder nach Jobtiteln.
Arbeitsplatzharmonie ist wichtig, indem man Gruppenleistung fördert, statt Einzelleistungen zu loben.
Die Arbeiter müssen oft ihre Vorgesetzten zustimmen, wenn sie Entscheidungen treffen, und erwarten, dass sie ihre Vorgesetzten Anweisungen ohne Fragen be
