अब हम 4 महीने के चूहों को मधुमेह से मुक्त कर चुके हैं जो पहले मधुमेह से पीडि़त थे।
डॉ. इहुद यूर, डलहौजी यूनिवर्सिटी, कनाडा के हापुड़ में मेडिसिन के प्रोफेसर और कनाडा डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के चेयरमैन ने चेतावनी दी कि यह शोध अभी प्रारंभिक चरण में है।
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों के रूप में, वह यह स्वीकार करता है कि मधुमेह को ठीक नहीं किया जा सकता है, क्योंकि ये निष्कर्ष उन लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं, जिनके पास पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज है।
सोमवार को स्वीडन के रेडियो कार्यक्रम में, स्वीडन के साहित्य के नोबेल समिति के स्थायी सचिव सारा डैनियस ने घोषणा की कि समिति, बॉब डिलन को 2016 के साहित्य के नोबेल पुरस्कार के लिए संपर्क करने में असमर्थ थी, इसलिए उसने अपने प्रयासों को छोड़ दिया.
DCP ने कहा," "अभी कुछ भी नहीं कर रहे हैं। मैंने कॉल और ईमेल उसके सबसे करीबी सहयोगियों और बहुत ही दोस्ताना जवाब मिला है। फिलहाल, यह निश्चित रूप से पर्याप्त है।
पहले, जेम्‍स सिमिनॉफ ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए उनके घर के बाहर उनकी दुकान के घंटी की आवाज नहीं सुनाई देती थी।
उसने कहा, 'मैंने एक वाईफाई दरवाजे की घंटी बनाई है।
स्‍टार्टअप इंडिया पहल के तहत 2013 में एक एपिसोड में जब शो के पैनल ने कंपनी को फंड देने से मना कर दिया तो कंपनी की बिक्री में बढ़ोतरी हुई।
2017 में, सिमोनोव ने टीवी购物 चैनल क्यूवीसी पर दिखाई दिया।
रिंग ने भी एक अन्य सुरक्षा कंपनी के साथ मुक़दमा सुलझाने का समझौता किया है।
एक संभावित वैक्सीन का उपयोग Ebola मृत्यु दर को कम करने में सक्षम प्रतीत होता है, लेकिन अभी तक, किसी भी दवा को स्पष्ट रूप से उपचार के लिए उपयुक्त साबित नहीं किया गया है।
एक cocktail, ZMapp, पहले से ही इस क्षेत्र में promising था, लेकिन औपचारिक अध्ययन से पता चला कि यह मृत्यु को रोकने में कम लाभ देता है।
पॉलिमर ट्रायल में, पोलिमर को एक नियंत्रण के रूप में इस्तेमाल किया गया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में इस्तेमाल किया और अन्य तीन उपचारों से इसकी तुलना की।
यूएस गेम्स एसोसिएशन अमेरिकी ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन करता है और यह स्वीकार करता है कि ओलंपिक परिवार के लिए एक सुरक्षित वातावरण के लिए सभी एथलीटों के लिए absolute आवश्यकता है।
हम यूएसओसी के कथन से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और खेल के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे संगठन को निरस्त करने से बेहतर है।
अमेरिका के जिमनास्टिक संघ ने एक स्वतंत्र जांच की मांग की है जो इस बात को उजागर कर सकती है कि लारेंस नासा द्वारा महिलाओं के साथ बलात्कार के मामले में लंबे समय तक चुप्पी क्यों रखी गई और इस मामले में आवश्यक और उचित बदलावों को स्वीकार करने के
अमेरिका जिम्नास्टिक और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है – जिम्नास्टिक और अन्य खेलों को सुरक्षित बनाने के लिए, ताकि एथलीटों को अपने सपनों को पूरा करने के लिए सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में आगे बढ़ने का मौका मिले।
1960 के दशक के दौरान, ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ कैनेडी के लिए काम किया और फिर लिंडन बी जॉनसन प्रशासन में।
1976 में चयन समिति में सलाह देते हुए Carter के विदेश नीति पर सलाह दी, फिर 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (NSA) के रूप में काम किया, तब तक Kissinger के स्थान पर।
NSA के तौर पर वह Carter के साथ मिलकर विश्व मामलों को कूटनीतिक तरीके से निपटाने में मदद करते थे, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1979 में ईरान के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए, 1980 के दशक में चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए, 1979 में ईरान
इस फिल्‍म में रिया लीड रोल निभा रही हैं।
गोस्लिंग और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया है।
इस फिल्म को सर्वश्रेष्ठ फिल्म, सर्वश्रेष्ठ निर्देशक, सर्वश्रेष्ठ छायांकन, सर्वश्रेष्ठ वेशभूषा, सर्वश्रेष्ठ संपादन, सर्वश्रेष्ठ संगीत, सर्वश्रेष्ठ ध्वनि, सर्वश्रेष्ठ निर्माण कला और सर्वश्रेष्ठ पटकथा के लिए नामांकित किया गया है।
फिल्म के दो गाने, ऑडिशन (द फोलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स को नॉमिनेशन मिला है. Lionsgate स्टूडियो को 26 नॉमिनेशन मिले हैं — इससे ज्यादा किसी और स्टूडियो को नहीं मिले हैं।
अमेरिका के राष्‍ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने कहा कि अमेरिका सीरिया से अपने सैनिकों को वापस ले लेगा।
राष्ट्रपति डोनाल्ड जे ट्रम्प ने तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तैयप एर्दोगन से फोन पर बात की।
तुर्की भी उन लड़ाकों को अपने कब्जे में ले लेगा जो यूरोपीय देशों ने अपने देश वापस भेजने से इनकार कर दिया है।
यह भी पुष्टि करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर के पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से है, लेकिन यह भी विवरणों के लिए सामान्य रूप से उपलब्ध नहीं है, जैसे रंग और त्रिज्या के रूप में।
. वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का ऊपरी भाग चेस्टनट - ब्राउन था, जबकि निचला भाग पीला या कैरोटीनोइड रंग का था।
यह भी हमें पक्षियों के पंखों के विकास के बारे में समझने में मदद करता है ।
क्योंकि डायनासोर के पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे रैकिस कहा जाता है, नहीं है, लेकिन अन्य विशेषताएं हैं, जैसे कि बैरब्स और बैरबुल्स, शोधकर्ताओं ने यह अनुमान लगाया कि रैकिस एक बाद की विकास प्रक्रिया थी
पंखों की संरचना से यह सुझाव मिलता है कि वे उड़ान के लिए नहीं थे, बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का सिर है, लेकिन यह वयस्क पंखों का नमूना है और न ही चोंच का
इस नमूने में वयस्क पंखों के बजाय चींटियों के down के समान दिखने वाले पंख हैं।
तुर्की के गाजीटेप में कल सुबह पुलिस मुख्यालय के पास कार बम विस्फोट में दो पुलिसकर्मी मारे गए और 20 से अधिक लोग घायल हो गए।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि वह एक कथित आईएसआईएस (Daesh) के आतंकवादी को हमले की जिम्मेदारी लेने के लिए जिम्मेदार मानते हैं।
वे यह भी पता लगा पाए कि सूर्य भी अन्य तारों की तरह ही काम करता है। सभी तारों की तरह ही सूर्य की भी चमक, गति और कुछ और नहीं, बल्कि उसकी चमक ही उसकी गतिविधि को नियंत्रित करती है।
प्रकाश और गति के उपयोग से, तारा का रॉसBY संख्या, जो प्लाज्मा प्रवाह से संबंधित है, निर्धारित की जाती है।
शून्य से कम रॉसBY संख्या, कम सक्रिय सितारा के साथ रॉसBY के संदर्भ में magnetic reversals के संदर्भ में है।
पौलुस के दौरे के दौरान, मैं कई बार संकट में पड़ा।
वह pirates से लुट गया, Tibet में एक पागल कुत्ते ने हमला किया, शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
802.11एन मानक 2.4GHz और 5.0GHz दोनों फीचर्स पर काम करता है।
यह इसे backwards compatible 802.11a, 802.11b और 802.11g, यदि बेस स्टेशन दो radios के साथ है प्रदान करेगा।
802.11n के लिए अधिकतम teórica रूप से 600 एमबीपीएस की गति है।
ड्वेल, जो शादीशुदा है और दो बच्चों के पिता है, ने माइलर को इस कहानी के बारे में नहीं छोड़ा, जो कि ड्वेल से संबंधित
जब उनसे पूछा गया कि क्या वह अपनी पत्नी की बात ध्यान से सुन रहे थे, तो उन्होंने कहा, ""माइक बहुत बोलता है सुनवाई के दौरान...मैं तैयार था इसलिए
हम 2020 तक प्रति इकाई सकल घरेलू उत्पाद के लिए कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन को notable रूप से कम करने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
उन्होंने उत्पादन कटौती के लिए कोई आंकड़ा नहीं रखा, क्योंकि यह चीन की अर्थव्यवस्था पर निर्भर करेगा।
उन्होंने विकासशील देशों को पुरानी राह से बचने का आग्रह किया कि पहले प्रदूषित करें और बाद में सफाई करें।
उन्होंने कहा कि "वे ऐसा नहीं कर सकते, लेकिन वे अपने विकास चरण, जिम्मेदारी और क्षमताओं के परे किसी भी दायित्व को नहीं ले सकते।
आज दोपहर 12 बजे जीएसआई की रिपोर्ट पेश की गई।
इस समय इराक़ में किसी भी तरह के फ़ैसले से हिंसा और अशांति का ख़ात्मा नहीं हो सकता है।
रिपोर्ट में अमेरिका के लिए खुले बहस की मांग की गई है और अमेरिका के मध्य पूर्व नीति के लिए एक सहमति बनाने की मांग की गई है।
रिपोर्ट में लगभग सभी पहलुओं पर मौजूदा नीति के संबंध में मौजूदा कार्यकारी के प्रति आलोचनात्मक रुख अपनाया गया है और इसे तत्काल बदलना चाहिए।
पहले से ही अपनी 78 सिफारिशों में से एक के रूप में, सरकार ने इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक पहल करने का फैसला किया है ताकि इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेप से सुरक्षित किया जा सके और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजन
कैंडेलेरिया के सांसद और Argentine प्रथम महिला क्रिस्टिना फर्नांडिस ने रविवार को अपने पद से इस्तीफा दे दिया और अपने पद से इस्तीफा दे दिया और अपने पद से इस्तीफा दे दिया और अपने पद से इस्तीफा दे दिया और अपने पद से इस्तीफा
कैलिफोर्निया के गवर्नर श्री बराक ओबामा ने घोषणा की कि वह राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ने के लिए कैलिफोर्निया के थिएटर में ही अपना प्रचार शुरू करेंगे।
इस बहस को Katrina के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च के मुद्दे पर हुए विवाद के कारण पैदा किया गया। कुछ आर्थिक संकीर्णतावादी इसे Bush के न्यू ऑरलियन्स डील के रूप में मजाकिया रूप से संबोधित कर रहे हैं
लिबरल आलोचना पुनर्निर्माण प्रयासों का केंद्रबिंदु रही है कि क्या Washington के perceived insiders के लिए पुनर्निर्माण अनुबंधों को प्रदान किया गया है।
चार करोड़ से अधिक लोग रोम में अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस विशाल जनसमूह के कारण स्‍ट. प्‍लेस में अंतिम संस्‍कार में शामिल होने के लिए सभी को प्रवेश नहीं मिल पाया।
रोम में कई बड़े टीवी स्क्रीन लगाए गए थे, ताकि लोग समारोह को देख सकें।
इस तरह की व्यवस्था कई शहरों में इटली में और दुनिया के बाकी हिस्सों में, विशेष रूप से पोलैंड में भी की गई, जो लोगों की नज़र में आई ।
इतिहासकारों ने अतीत में एफबीआई के policies की आलोचना की है, जो कि easy cases को focus करते हैं, खासकर चोरी की कारों के मामलों में, ताकि agency की success rate को boost किया जा सके।
कांग्रेस ने 2005-06 के वित्तीय वर्ष में अश्लीलता के खिलाफ अभियान को वित्त पोषित करना शुरू किया और कहा कि FBI को 10 एजेंटों को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए समर्पित करना होगा।
उथप्पा ने अपनी 41 गेंदों की पारी में 11 चौके और दो छक्के लगाए।
मध्यक्रम के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छा प्रदर्शन किया और शतकीय साझेदारी की।
लेकिन कप्तान के विकेट गंवाने के बाद भारतीय टीम ने 36 रन बनाए और सात विकेट गंवा दिए।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू. बुश सिंगापुर के सुबह 11 बजे पहुंचे, जो एक सप्ताह के लिए एशिया की यात्रा पर थे।
Singapore के उप प्रधानमंत्री वोंग कान सेंग ने उनकी अगवानी की और आतंकवाद और व्यापार के मुद्दों पर सिंगापुर के प्रधानमंत्री ली सियन लूंग से बातचीत की।
चुनाव के बाद सप्ताह भर में मिड टर्म के नुकसान के बाद बुश ने एक सभा में कहा, 'क्षेत्रीय व्यापार में विस्तार हो रहा है।
प्रधानमंत्री स्टीव हार्पर ने एनडीपी के नेता जैक लियॉन से मंगलवार को 25 मिनट की बैठक के बाद कहा कि सरकार का 'क्लीन एयर एक्ट' संसद के दोनों सदनों में पेश किया जाएगा।
लायटन ने प्रधानमंत्री से मुलाकात के दौरान पर्यावरण के लिए Conservative पार्टी के बिल में बदलावों की मांग की, जिसमें एक "पूरा और व्यापक रूप से rewrite" की मांग की।
जब से फेडरल सरकार ने मर्सी होम के लिए Devonport में Mersey अस्पताल को वित्त पोषित करने का काम संभाला है, Tasmania के राज्य सरकार और कुछ फेडरल सांसद इस कार्रवाई को एक स्टंट के रूप में prelude to the federal election to be called by November के रूप में आलोचना कर रहे
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया है, जिससे कि Tasmanian सरकार द्वारा अस्पताल को घटाने के लिए अतिरिक्त 45 मिलियन डॉलर दिए जाने के बाद भी अस्पताल की स्थिति में कोई बदलाव नहीं होगा।
भारतीय सुनामी पूर्व चेतावनी केंद्र (आईटीर्इडबल्यूसी) ने एक ताजा बुलेटिन जारी किया है। बुलेटिन के अनुसार, समुद्र की सतह की रीडिंग से संकेत मिलता है कि सुनामी उत्पन्न हुई है। कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि को पAGO पAGO और नूई के
टोंगा में कोई बड़ा नुकसान या चोटें नहीं हुई हैं लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे टोंगा के अधिकारियों को tsunami warning जारी करने वाली PTWC से संपर्क नहीं हो पाया।
हवाई में 14 स्कूल समुद्र के किनारे स्थित होने के कारण बुधवार को भी बंद रहे।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू. बुश ने इस घोषणा का स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता, गॉर्डन जोंडोरे ने कहा, ""उत्तर कोरिया का वादा एक महत्वपूर्ण कदम है, जो कोरियाई प्रायद्वीप में परमाणु निरस्त्रीकरण के लक्ष्य की प्राप्ति की दिशा में है।
अटलांटिक महासागर में आज 10 नामित तूफान के रूप में 10 नामित तूफान के रूप में 10 नामित तूफान के रूप में 10 नामित तूफान के रूप में 10 नामित तूफान के रूप में 10 नामित तूफान के रूप
राष्ट्रीय तूफान केंद्र (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का कोई खतरा नहीं है।
यूएस कोर्प ऑफ इंजीनियर्स ने अनुमान लगाया कि 6 इंच बारिश से पहले क्षतिग्रस्त बांधों को नुकसान पहुंच सकता है।
न्यूयॉर्क के नवें वार्ड में, जो Katrina के दौरान 20 फीट तक पानी में डूबा था, अब भी जल स्तर 20 फीट से ऊपर है क्योंकि nearby बांध टूट गया है।
नाले के ऊपर पानी का एक हिस्सा 100 फीट चौड़ा है।
सामुदायिक प्रशासक एडमिन एडम्स ने पिछले महीने विकिन्यूज़ से बात करते हुए अपनी नाराजगी जाहिर की।
वह [वैलिस] हमें झूठे तौर पर शुरू से ही धोखा दे रहा था। पहले, उसने यह कहा कि यह कानूनी कारणों से था। दूसरे, उसने यह कहा कि वह हमारी बात सुन रहा है, और अंत में उसने
ट्रांसजेंडर समुदाय की नाराजगी के कारण वर्तमान में इस साइट पर यौन सामग्री के लिए एक नीति बनाने की कोशिशें हो रही हैं, जो लाखों openly-licensed मीडिया को समेटती है.
यह कार्य मुख्य रूप से सैद्धांतिक था, लेकिन कार्यक्रम को Sagittarius Galaxy के लिए सिम्युलेशन के लिए लिखा गया था।
टीम की खोज का प्रभाव, एक टाइटेनिक बल के बीच, एक सितारा के द्रव्यमान और एक सितारा के द्रव्यमान के बीच की टाइटेनिक बल के बीच की टाइट
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर एक बल डालता है, जो समुद्र की लहरें पैदा करता है, वैसे ही तारामंडल Sagittarius galaxy पर एक बल डालता है।
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि काले पदार्थ अन्य काले पदार्थ के साथ समान रूप से व्यवहार करता है।
इस सिद्धांत के अनुसार, एक आकाशगंगा के आसपास के अधिकांश अदृश्य द्रव्यमान का एक प्रकार का छल्ला है, और इसमें बहुत छोटे कण होते हैं।
टेलीविजन रिपोर्ट्स में कहा जा रहा है कि संयंत्र से धुआं उठ रहा है.
स्थानीय प्रशासन ने आसपास के लोगों को आगाह किया है कि वे घरों में रहें, एयर कंडीशनर बंद रखें और न ही पेयजल का सेवन करें।
जापान के परमाणु नियामक ने कहा है कि संयंत्र में रेडियोएक्टिव सीज़ियम और आयोडिन की पहचान की गई है।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के कंटेनर में फट गया है और रिस रहा है।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीका के कोउरू-एनाल्ट में एक्स्ट्रा-ड्रग रेजिस्टेंट टीबी (एक्सडीआरटीबी) का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट बहुत चिंताजनक और चिंताजनक है क्योंकि मृत्यु दर बहुत अधिक है।
कुछ मरीजों को इस बीमारी के संक्रमण के लिए अस्पताल में ही संक्रमित किया जा सकता है, डॉ. मॉल का मानना है और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी अस्पताल के कर्मचारी थे।
एक वर्ष में संक्रमित व्यक्ति से संपर्क में आने वाले 10 से 15 लोगों को संक्रमित कर सकता है।
लेकिन एक्सडीआर टीबी के पूरे समूह में लोगों में तपेदिक के संक्रमण के प्रतिशत के रूप में अभी भी बहुत कम है। 6,000 में से कुल 330,000 लोगों के बीच तपेदिक के संक्रमण के किसी भी
दोनों उपग्रहों का वजन लगभग 1000 पाउंड था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
विशेषज्ञों का कहना है कि टक्कर के कारण विस्फोट हुआ होगा।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
अमेरिका के रणनीतिक कमान के अमेरिकी रक्षा विभाग के कार्यालय द्वारा मलबे की निगरानी की जा रही है।
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
एक डॉक्टर जो पीएसके केChildren's Hospital of Pittsburgh में काम करता है, उसे बुधवार को एक कार में मृत मां के शव के साथ गिरफ्तार किया गया है, अधिकारियों ने कहा है।
डॉ॰ मलार बालासुब्रमण्यन, 29 वर्ष, को बोस्टन, ओहियो के पास ब्लूAsh, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinatti में सड़क के किनारे जमीन पर लिटा हुआ पाया गया, एक टी-शर्ट
वह अपने काले ऑडी इट्रिस को 500 फीट दूर ले गई।
वहां, उन्होंने सोरोजा बाला सुब्रमण्यन की लाश को खून से सने बिस्तरों से ढक दिया।
पुलिस ने कहा कि शव को वहां करीब एक दिन से रखा गया था।
इस साल के शुरू में ही इस बीमारी के मामले सामने आने लगे।
यह रोग सूअर से मनुष्य में स्थान्तरित होता है।
इस प्रकोप के मद्देनजर भारत सरकार ने प्रभावित क्षेत्रों में बाड़े में पिग पकड़ने वालों की तैनाती, हजारों मच्छर कालीन बांटने और कीटनाशकों के छिड़काव के जरिए नियंत्रण
सरकार ने भी कई मिलियन डोज के टीके की आपूर्ति का वादा किया है, जो स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले साल के लिए तैयार करेगा।
इस साल historically सबसे ज्यादा प्रभावित इलाकों में वैक्सीन पहुंचाने के लिए फंड की कमी और अन्य बीमारियों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण योजना को स्थगित करना पड़ा।
1956 में सLanिया ने स्वीडन में तीन साल बाद स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करना शुरू किया और वहां चीफ इग्निटर बन गए।
वह स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिये लगभग 1,000 डाक टिकटों का निर्माण कर चुका था।
उनकी कृतियों की गुणवत्ता व विवरण की दृष्टि से वे एक ऐसे "घराना" के सदस्य हैं जो केवल उनके कार्यों को ही एकत्र करते हैं। कुछ लोग उनके कार्यों को एकत्र करने में ही अपना पूरा
शुभ्रांशु की 1,000 वीं स्टांप थी, जो कि 2000 में महान कार्यों के लिए स्वीडिश राजा डैनिश क्लोकker ईर्नस्ट्रahl द्वारा बनाई गई थी, जो गिनीज बुक
वह भी कई देशों के बैंकनोटों पर उत्कीर्णन करते थे, हाल के उदाहरणों में उनकी कलाकृति में कनाडा के प्रधानमंत्री के चित्रों के साथ नए कनाडाई 5 और 100 रुपये के नोट शामिल हैं
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को अस्पताल ले जाया गया लेकिन कुछ ही देर बाद उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो कि 64 साल का है, इस हादसे में नहीं घायल हुआ।
वाहन को घटना स्थल पर ही छोड़कर चालक फरार हो गया।
एक garage में काम करने वाले व्यक्ति ने कहा: "जहां दुर्घटना हुई वहां से कुछ बच्चे पैदल जा रहे थे और वे सभी रो रहे थे।
सभी दुर्घटना स्थल से वापस लौट आए।
बाली में अन्य विषयों के एजेंडे में शामिल हैं - दुनिया के शेष बचे जंगलों को बचाना और विकासशील देशों को कम प्रदूषित तरीके से विकास करने के लिए प्रौद्योगिकी साझा करना।
संयुक्त राष्ट्र भी जलवायु परिवर्तन से प्रभावित देशों को राहत देने के लिए एक फंड बनाने की कोशिश कर रहा है।
यह धन बाढ़ से बचाव के लिए घर, बेहतर जल प्रबंधन और कृषि विविधीकरण के लिए खर्च किया जा सकता है।
फ्लुक ने लिखा है कि कुछ लोग महिलाओं को बोलने से रोकने के लिए कुछ भी नहीं कर पा रहे हैं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए वह इस बात से काफी प्रभावित हुई कि महिला और पुरुष दोनों ही व्यक्तियों द्वारा उसे गर्भ निरोधक दवा लेने के लिए काफी सकारात्मक टिप्पणियां और प्रोत्साहन प्राप्त हुए।
जब लड़ाई खत्म हो गई और घायल को अस्पताल ले जाया गया, तो शेष 40 अन्य कैदियों ने जेल के yard में ही रुकना पसंद किया और अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
संबोधनकर्ताओं ने स्थिति को सुधारने की कोशिश की, लेकिन कैदियों की मांग अस्पष्ट है।
रात 10:00 से 11:00 बजे तक, कैदियों ने जेल के yard में आग लगा दी।
तभी पुलिस ने आंसूगैस के गोले दागना शुरू कर दिए और लाठी चार्ज करना शुरू कर दिया।
11:35 बजे दमकल विभाग की टीम ने आग पर काबू पाया।
1963 में बांध का निर्माण होने के बाद नदी के तटों पर फैलने वाले सेडीमेंट्स (sediments) के फैलाव को रोका जा सका।
यह अवसादन समुद्र तटों और तटबंधों के निर्माण के लिए आवश्यक था, जो वन्‍य जीवों के पर्यावास के लिए थे।
इस कारण दो मछली प्रजातियां विलुप्त हो गई हैं, और दो अन्य विलुप्तप्राय हैं, जिसमें हम्पबैक चब शामिल है।
हालांकि बाढ़ के बाद नदी का जलस्तर कुछ ही फीट बढ़ेगा, अधिकारियों का मानना है कि इससे नदी के किनारे कटाव को रोकने में मदद मिलेगी।
इंडोनेशिया के जकार्ता में भूकंप के झटके, सुनामी की चेतावनी जारी नहीं (लीड-1)
प्रभावित लोगों ने अपने व्यवसाय और घरों को छोड़कर सुरक्षित स्थानों पर जाने का फैसला किया।
वीनफेयर ने अपने विदाई भाषण में रोते हुए कहा, लेकिन उन्होंने अपने प्रशंसकों को स्पष्ट कर दिया कि वे वापस आ रही हैं.
यह अलविदा नहीं है। यह एक अध्याय का अंत और एक नए अध्याय का प्रारंभ है।
Namibian राष्ट्रपति और संसद के चुनाव के परिणामों से पता चलता है कि मौजूदा राष्ट्रपति, हिक्केपunye पोंबा, एक बड़े अंतर से दोबारा चुने गए हैं।
साउथ वेस्ट अफ्रीका पीपुल्स ऑर्गेनाइजेशन (SWAPO) की पार्टी भी संसद के चुनाव में बहुमत हासिल कर सकी।
संयुक्त राष्ट्र और गठबंधन सेना ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए क्षेत्र में प्रवेश किया और अन्य गठबंधन विमानों को भेजा गया है।
यह दुर्घटना उच्च ऊंचाई वाले इलाके में हुई है और इसे hostile fire के कारण माना जा रहा है।
खोज अभियान में मौसम की प्रतिकूलता और दुर्गम इलाके की वजह से दिक्कतें आ रही हैं।
मांगला, मेडिसिन्स Sans Frontieres और विश्व स्वास्थ्य संगठन का कहना है कि यह देश में सबसे खराब प्रकोप है।
मेडिकल हेल्प फॉर नेशन्स के प्रवक्ता रिचर्ड वेमर ने कहा, """"अंगोला में महामारी का फैलना सबसे बुरा है और स्थिति अभी भी बहुत खराब है
दोपहर के 10 बजे से शुरू हुए खेलों में उम्दा मौसम और दोपहर के बाद हल्की बूंदाबांदी के बाद भी 7 के rugby के लिए अच्छा दिन रहा।
टूरnament की शीर्ष वरीयता प्राप्त दक्षिण अफ्रीका ने पांचवीं वरीयता प्राप्त ज़ाम्बिया को 26-0 से हरा दिया।
दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ अपने दक्षिणी बहनों के खिलाफ, दक्षिण अफ्रीका ने धीरे-धीरे सुधार किया।
उनकी अनुशासित डिफेंस, गेंदबाजी की कला और टीम के साथ काम करने की कुशलता ने उन्हें अलग खड़ा किया और यह स्पष्ट हो गया कि यह टीम को हरा सकती है।
 Amsterdam के अधिकारियों और Anne Frank संग्रहालय के अनुसार, पेड़ में फफूँदी है और यह सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए खतरा है क्योंकि वे तर्क देते हैं कि यह imminent danger of falling over था।
मंगलवार को इसे कम करने का फैसला लिया गया था, लेकिन बाद में एक आपातकालीन अदालत के आदेश के बाद इसे बचा लिया गया।
सभी गुफाओं के प्रवेश द्वार, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फुट) व्यास के होते हैं।
इनवर्टर इमेजेज से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में परिवर्तन से पता चलता है कि वे गुफाएं हो सकती हैं।
वे दिन में आसपास के सतह से ठंडे होते हैं और रात में गर्म होते हैं।
उनकी थर्मल व्यवहार न तो पृथ्वी के बड़े खदानों की तरह स्थिर रहता है, जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट रूप से यह दर्शाता है कि ये गहरे गड्ढे हैं," यूएसजीएस के एस्ट्रोगोलॉजी टीम के प्रमुख और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय के Flagstaff, एरिज़ोना स्थित प्रोफेसर ग्लेन सी
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है: मतदाता अपने बूथ में अकेले बैठते हैं, एक预先 मुद्रित पर्ची डालते हैं जिसमें उनके चुनाव के उम्मीदवार का नाम होता है और एक लिफाफे में डालते हैं।
चुनाव अधिकारियों द्वारा मतदाता का पहचान पत्र सत्यापित करने के बाद मतदाता ने मतपत्र को मतपेटिका में डाला और मतपत्र पर हस्ताक्षर किए।
फ्रांस में चुनाव संबंधी कानून काफी सख्त रूप से प्रक्रिया को परिभाषित करता है।
1988 से पहले, मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतदान शुरू होने से पहले मतपत्रों का कोई भी लिफाफा नहीं है और मतपत्रों को जोड़ने के लिए केवल उन मतदाताओं के लिफाफे ही जोड़े जाते हैं जो अनंतिम रूप से गणना किए गए और अधिकृत मतदाताओं के लिफाफे हैं।
अभ्‍यार्थियों को पर्यवेक्षण के लिए प्रत्‍येक चरण में पर्यवेक्षक भेजने की अनुमति है। शाम को वोटों की गिनती के लिए पर्यवेक्षक भारी पर्यवेक्षण के साथ, निर्धारित प्रक्रियाओं के तहत करते हैं।
एसर ईईई पीसी, पहले विश्वव्यापी के लिए लागत बचत और कार्यक्षमता कारकों के लिए, 2007 में ताइपे आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical रूप से भिन्न और बदल जाएगा, जब 2007 में Taiwan Sustainable Award के लिए Executive Yuan of the Republic of China द्वारा ASUS को सम्मानित किया गया था।
स्टेशन की वेबसाइट ने शो को "पुराने स्कूल के रेडियो नाटक के साथ एक नया और सनकी मोड़!" कहा है।
पहले, यह केवल टोगिनेट रेडियो पर ही प्रसारित होता था, जो एक रेडियो साइट थी, जो रेडियो पर चर्चा करने के लिए समर्पित थी।
अंतिम वर्ष में, टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
यह शो मूल रूप से पूर्वी टेक्सास में amateur voice actors के लिए था।
लूटपाट की व्यापक घटनाओं की रिपोर्टें रातोंरात जारी रहीं, जब पुलिस अधिकारियों ने शहर के मुख्य मार्गों पर मौजूद नहीं थे।
बाकू को अराजकता की स्थिति में डूबते हुए एक टिप्पणीकार ने देखा, जब लोग सड़कों पर घूमते हुए दुकानों में लूटपाट करते थे।
काबुल के कई निवासी प्रदर्शनकारियों के दक्षिण के रहने वाले होने पर उन्हें जिम्मेदार ठहराया।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यूज़ीलैंड (न्यूज़ीलैंड) के खिलाफ रग्बी यूनियन त्रिकोणीय मैच में रॉयल बाफोकिंज स्टेडियम में रustenबर्ग में जीत हासिल की
इस मैच में एक प्वाइंट की जीत हुई, 21-20, जिससे दक्षिण अफ्रीका की 15 मैचों में जीत का सिलसिला खत्म हो गया।
दक्षिण अफ्रीका ने पांच मैचों की सीरीज के पांच मैच हारे थे।
न्यूजीलैंड ने दो हफ्ते पहले ही दलीप ट्राफी का खिताब अपने नाम कर लिया था।
जूलियन बर्न्‍स की कप्तानी में दक्षिण अफ्रीका और आस्ट्रेलिया के बीच फाइनल मुकाबला खेला जाएगा।
पश्चिमी Montana में सोमवार को रात 10:08 बजे एक मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
यूएसजीएस और नेशनलEarthquakeInformationCenter के बीच अभी तक कोई तत्काल क्षति की रिपोर्ट नहीं आई है।
यह भूकंप डिलन से लगभग २० किमी (१५ मील) उत्तर-उत्तर-पूर्व में और लगभग ६५ किमी (४० मील) दक्षिण-पश्चिम में बूटे के पास केंद्रित था
लीन के पास एक सूखे मैदान में सोमवार को मृत पाया गया एक जंगली मुर्गा H5N1 वायरस के संक्रमण से संक्रमित पाया गया है।
फ्रांस यूरोपीय संघ में इस वायरस से सबसे ज्यादा प्रभावित होने वाला सातवां देश है। इसके बाद आस्ट्रिया, जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली का स्थान है।
H5N1 वायरस के संदिग्ध मामले, क्रोएशिया और डेनमार्क में अभी तक पुष्टि नहीं हुई है।
कैंब्रिज यूनिवर्सिटी के एक प्रोफेसर ने कहा कि "महाद्वीपों के लाखों लोगों की मौत, विनाश और आतंक के लिए अल्लाह को जिम्मेदार ठहराया गया है।
चैम्बर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "फिजूल" है और "किसी को भी किसी के खिलाफ मुकदमा दायर कर सकता है।
फ्रेंच ओपेरा में कैमिल सैंट-सैफेन की कहानी में एक कलाकार "जो ड्रग्स और जापान के प्रति प्रेम से जीवन व्यतीत करता है।
इससे नाटक के कलाकारों को धूम्रपान करने के लिए तम्बाकू के जॉइंट्स का इस्तेमाल करना पड़ता है और नाटक के मंच पर ही दर्शकों को भी इसका इस्तेमाल करने के लिए प्रोत्साहित किया जाता है।
पूर्व प्रतिनिधि सभा सभापति, न्यूट गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर, रेक्स पेरी और प्रतिनिधि सभा की सदस्य, मिकेल बेंजामिन ने चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर क्रमशः स्थान
जब परिणाम आए, गिंगरिच ने सैंटोरम की सराहना की, लेकिन Romney के खिलाफ नकारात्मक प्रचार अभियानों के लिए Romney के पक्ष में आई विज्ञापनों के लिए Romney को कड़ी फटकार लगाई।
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के मतदान के परिणामों का आकलन करने के बाद, यह तय करने के लिए कि क्या मैं इस दौड़ में आगे बढ़ सकता हूँ, मैं वापस लौटूंगा, लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह इस दौड़ में बने रहेंगे और जनवरी 21, दक्षिण कैरोलिना के लिए प्राथमिक में भाग लेंगे।
एmes स्ट्रीट पोल में जीत हासिल करने वाली बुशमैन ने अपना प्रचार अभियान समाप्त करने का फैसला किया।
photographer को रोनाल्ड रीगन यूसीएलए मेडिकल सेंटर ले जाया गया, जहां बाद में उसकी मृत्यु हो गई।
बाइबर ने कहा, ‘मैं इस हादसे में घायल हुए लोगों के परिवार के साथ नहीं था, लेकिन मैं उनके साथ अपनी दुआएं रखता हूं।
टाइम्स ऑफ इंडिया की खबर के मुताबिक, इस घटना के बाद एक फोटोग्राफर ने अपनी गाड़ी को दूसरी तरफ मोड़कर पुलिस के रोकने के लिए सड़क पार की और फिर आगे बढ़ा, जिसके बाद पुलिस ने उसे दोबारा सड़क पर रुकने का आदेश दिया।
पुलिस ने कहा कि जो वाहन चालक ने फोटोग्राफर को टक्कर मारी है, वह आपराधिक मामले में नहीं फंस सकता है।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक तालिका में नहीं पहुंच पाये।
इसमें नीदरलैंड्स की Anna Jochemsen ने महिलाओं की standing क्लास में नौवें स्थान पर रहकर विश्व कप का समापन किया, और फिनलैंड की Katja Saarinen ने standing क्लास में दस
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गॉर्डन ने पुरुषों के खड़े समूह में ग्यारहवें स्थान पर और पुरुषों के बैठने समूह में छठे स्थान पर रहे। चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने
आली वेसल्वाडेज (Ally Velasquez) ने पुरुषों की सेंचुरी-जी में पांचवें स्थान पर रहकर स्वर्ण पदक जीता। न्यूजीलैंड केAdam Hall ने पुरुषों की standing सेंच
Poland के पुरुष दृष्टिबाधित स्कीयर मैक्ज क्रेसेल और गाइड एना ओगरवंसका ने तीसरे स्थान पर रहकर, सुपर-जी में तीसरा स्थान हासिल किया। दक्षिण
संयुक्त राष्ट्र शांति सैनिकों, जिन्होंने हैती में 2010 के भूकंप के बाद वहां पहुंचना शुरू किया, को हैती में इस बीमारी के फैलने के लिए जिम्मेदार ठहराया जा रहा है।
इस मामले में मुकदमा दायर किया गया है कि संयुक्त राष्ट्र कैंप से अपशिष्ट को सही तरीके से नहीं साफ किया गया, जिससे बैक्टीरिया नदी के सहायक नदी, Haití की सबसे बड़ी नदी में प्रवेश कर गए
पहले से ही एचआईवी से संबंधित समस्याओं से निपटने के लिए Haitians को कोई अनुभव नहीं था।
हिटिश इंस्टिट्यूट ऑफ जस्टिस एंड डेमोक्रेसी ने अनजाने में ही नेपाल की संयुक्त राष्ट्र शांति सेना ने हैती में महामारी को लाकर खड़ा कर दिया।
Daniele Lantagne, संयुक्त राष्ट्र के रोग विशेषज्ञ, ने कहा कि प्रकोप का कारण संयुक्त राष्ट्र के शांति सैनिकों में था।
हॉवर्ड यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की हालत स्थिर बताई जा रही है।
इस मरीज ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के होने की बात कही है।
हॉस्पिटल ने संक्रमण नियंत्रण के लिए प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें रोगी को दूसरों से अलग रखने के लिए कदम उठाए गए हैं ताकि दूसरों को संक्रमण होने से रोका जा सके
पहले द Simpsons में काम करने से पहले, सिमोन ने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया था।
१९८० के दशक में वह शो जैसे टैक्सी, चीयर, और ट्रेसी यूमैन शो में काम किया।
1989 में, वह मदद से एनिमेटेड शॉर्ट्स के लिए Groening और ब्रूक्स के साथ, और वह शो के पहले लेखन टीम के लिए जिम्मेदार था।
1993 में शो छोड़ने के बाद भी वह कार्यकारी निर्माता के रूप में अपनी पहचान बनाए रखते थे और हर सीजन में लाखों डालर्स की रॉयल्टी प्राप्त करते थे।
पहले ज़िनहुआ समाचार एजेंसी ने बताया कि प्लेन को हाइजैक किया गया है।
बाद में रिपोर्टों में कहा गया कि विमान को बम से उड़ाने की धमकी मिली थी और उसे वापस अफगानिस्तान के कांधार ले जाया गया था।
शुरुआती रिपोर्टों में कहा गया है कि विमान को अरुम्की में आपातकालीन लैंडिंग से वंचित होने के बाद वापस भेज दिया गया था
ईरान में दुर्घटनाएं आम हैं, जो एक पुराने बेड़े के साथ, दोनों नागरिक और सैन्य संचालन के लिए खराब रूप से बनाए गए हैं।
अंतर्राष्‍ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए एयरक्राफ्ट नहीं खरीदे जा सकते हैं।
पिछले हफ्ते पुलिस के हेलीकॉप्टर की दुर्घटना में तीन लोगों की मौत हो गई और तीन लोग घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान हादसे में Armenian विमान के 168 यात्रियों की मौत हो गई।
इसी महीने में एक और एयरलाइन ने Mashhad में रनवे पर फिसलकर दीवार को टकरा दिया और 17 लोगों की मौत हो गई।
एरोस्मिथ ने अपने टूर के शेष बचे concerts को रद्द कर दिया है।
रॉक बैंड को अमेरिका और कनाडा में सितंबर 16 तक टूर करने के लिए जाना था।
इस दौरे को रद्द कर दिया गया है क्योंकि प्रमुख गायक स्टीवन टायलर ने 5 अगस्त को मंच पर गिरकर घायल हो जाने के कारण इस दौरे को
मैरीकॉम ने पहले सेट में टाईब्रेकर में हारकर पहला सेट गंवा दिया।
दोपहर के सत्र में डेल पोत्रो ने पहले सेट में बढ़त बनाई थी, लेकिन इस बार भी टाईब्रेक के बाद 6-6 के स्कोर पर
दोपहर में, मार्को को अपनी कोहनी की चोट के लिए इलाज कराना पड़ा लेकिन वह फिर से खेल में लौटे।
कार्यक्रम का समय स्थानीय समय में ८:३० बजे (यूटीसी+१५:००) था।
देश के विभिन्न हिस्सों से प्रसिद्ध भजन गायकों ने श्री श्याम के चरणों में भजन प्रस्तुत किए।
सुंदर शर्मा ने शाम की शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने प्रस्तुति दी। उन्होंने चप्पू भजने का भी प्रदर्शन किया। गायक, राजू कंडेल उनके साथ थे
फिर लालक सिंह ने भजन गाए।
छप्पन भोग के 108 व्यंजनों के 108 प्लेटों का 108 बार प्रसाद के रूप में भगवान श्रीमन्नारायण को भोग लगाया गया।
शेफ़ाली सिंह ने ख़याल और भजन की प्रस्तुति भी दी। गायक, राज कुमार ने साथ दिया।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार के मुख्य भाषण में, निन्टेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी की नई निन्टेंडो रिवोल्यूशन कंसोल
सौरभ के अनुसार, जैसे कि टीवी रिमोट, कंट्रोलर में दो सेंसर लगे हैं, जो टीवी के पास लगे हैं, उनका उपयोग करके इसे तीन आयामी स्‍थान में स्‍थ
यह वीडियो गेम के खेल-अनुभव को नियंत्रित करने के लिये हवा में डिवाइस को ले जाने की अनुमति देता है।
फिसिसेल्‍ला ने अपनी गाड़ी को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के तुरंत बाद ही रेस ख़त्म कर दी।
हैमिल्टन के साथी फर्नांडो अलोंसो ने रेस के अधिकांश हिस्से में लीड ली, लेकिन रेस खत्म होने के ठीक बाद अपनी पिस्टल शिफ्ट की, शायद क्योंकि दाएँ फ्रंट व्हील को ठीक से टकने में असफल रहा।
मैक्स शूमाखर ने रेस के अंत में Alonso को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार दोनों के बीच की टक्कर के कारण उनके निलंबन में क्षति हुई थी।
वह बहुत प्यारा है और अच्छा गा भी सकता है," उसने एक प्रेस कांफ्रेंस के transcript के मुताबिक कहा।
मुझे हर बार इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर अभ्यास करते समय, इस पर
तीन मिनट के भीतर ही ईंधन टैंक के अंदर से कई टुकड़े टुकड़े हो गए।
हालांकि, ये शटल को नुक़सान नहीं पहुँचा है।
नासा के अंतरिक्ष यान कार्यक्रम के प्रमुख एन. वेन हील Jr. ने कहा, "यह घटना हमारे समय के बाद हुई है।
खेल के पांच मिनट बाद ही हवा चलने लगी, एक मिनट बाद ही हवा की गति 70 किमी प्रति घंटा हो गई... फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि आपके शरीर पर जैसे एक चुभन सी हो गई, फिर ओले गिरने लगे, लोग दहशत में आ गए और एक दूसरे से भागने लगे।
मैं अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया और वहां जाने के लिए दो व्हीलचेयर पर बैठे लोग थे, लोग बस उन्हें धक्का दे रहे थे।
एनएचके ने भी खबर दी है कि नाइजीका के क्योतो परमाणु संयंत्र में भी बिजली आपूर्ति सुचारू रूप से चल रही है।
होकुरिकोई इलेक्ट्रिक पावर कंपनी ने भूकंप के कारण कोई प्रभाव नहीं देखा और कि 1 और 2 रिएक्टर के शिकोह परमाणु बिजली संयंत्र बंद कर दिया गया है।
यह रिपोर्ट है कि क्षेत्र में 9400 घरों में पानी और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
कई सड़कों को नुकसान पहुंचा है, रेल सेवा प्रभावित हुई है, और नोटो हवाई अड्डे को बंद कर दिया गया है।
एक बम विस्फोट भारतीय राज्यपाल के कार्यालय के बाहर हुआ।
दो घंटे के भीतर तीन और बमों ने सरकारी भवनों को उड़ाया।
कुछ रिपोर्टों में मृत्‍यु की संख्‍या आठ बताई गई है जबकि आधिकारिक रिपोर्टों में मृत्‍यु की संख्‍या 30 बताई गई है लेकिन अंतिम संख्‍या अभी तक ज्ञात नहीं है।
दोनों कैनेरिक एसिड और मेथेनामाइन को पालतू जानवरों के मूत्र से नमूने में पाया गया जो कि विषाक्त खाद्य के
दो यौगिक एक दूसरे से प्रतिक्रिया करते हैं और क्रिस्टल बनाते हैं जो गुर्दे के कार्य को रोक सकते हैं, विश्वविद्यालय के शोधकर्ताओं ने
शोधकर्ताओं ने पाया कि मलेरिया और कैयर्नियम के मिश्रण से बने बिल्लियों के मूत्र में क्रिस्टल बनते हैं।
इन क्रिस्टल के composition के साथ उनकी तुलना करने पर, इन क्रिस्टल के infrared spectroscopy (FTIR) द्वारा किए गए विश्लेषण से पता चलता है
मुझे नहीं पता कि आप इसे जानते हैं या नहीं, लेकिन अधिकांश मालों का आयात इस देश में शुल्क् मुक्त हुआ।
लेकिन 80 फीसदी हमारे सामान को टैक्स के जरिए सेंट्रल अमेरिकन देशों में टैक्स लगाया गया। हम आपको टैक्स देते हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगा कि यह उचित था; यह निश्चित रूप से उचित नहीं था।
मुझे लोगों से कहना है कि आप हमें जिस तरह से आप हमें करते हैं।
कैलिफोर्निया के गवर्नर एरिक श्वार्ज़नेगर ने कानून में संशोधन कर, बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेम की बिक्री और किराए पर देने पर रोक लगा दी है।
 Californians को violent वीडियो गेम को 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों को बेचने के लिए एक हजार डॉलर का जुर्माना लगाने का प्रावधान है।
कायर स्टैमर QC ने आज सुबह एक बयान जारी कर दोनों को अभियोजन के लिए प्रस्तुत किया।
हुकिन ने इस्तीफा दे दिया है और वह कैबिनेट में जगह पाने के लिए एडवोकेट डेविड को रिप्लेस करेगी। नॉर्मन लाबर्ड सांसद को बिजनेस मिनिस्टर का पद डेविड को छोड़ना पड़ सकता है।
हनीफ और प्राइस 16 फरवरी को वेस्टमिनिस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट में पेश होंगे।
मरने वालों में 25 साल का निकोलस और 21 साल का ज़कारी कडबैक था।
इंद्रजीत को चोटें आईं और उनके मुंह की हड्डी टूट गई।
जब पांचवे पुरुष के सिर को निशाना बनाया तो यूका का हथियार विफल हो गया। स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार किया गया
श्नाइडर ने वीडियोग्राफी के माध्यम से अपने देश के एक अमेरिकी वायुसेना बेस से वीडियो लिंक के माध्यम से testimony दिया।
बाहर बुधवार के आयोजन के बाद कारपेंडी ने दो व्यक्तिगत रेसों में भाग लिया।
पहले ही रेस में वह स्लalom में डेड नॉट फर्स्ट पर रही। इस रेस में 116 में से 36 ने भी ऐसा ही किया।
महिला वर्ग में, उन्होंने 10 किलोमीटर की रेस में चौथे स्थान पर रहकर कुल समय 4:41.30 मिनट का प्रदर्शन किया, जो कि दूसरे स्थान पर रही जर्मन खिलाड़ी क्लाउडिया लोस के प्रदर्शन से 2:11.60 मिनट और तीसरे स्थान पर रही हंगरी की गोग्निया डैन के प्रदर्शन से 1:09.02 मिनट
महिला सीट समूह में चार स्कीरों ने दौड़ पूरी नहीं की, और 117 में से 45 स्कीरों ने रेस में रैंकिंग नहीं की।
मध्यप्रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया है।
डीआईजी डीके अरोड़ा ने कहा, "हमने पांच लोगों को गिरफ्तार किया है, जिन्होंने इस स्विस महिला का बलात्कार किया और उसके मोबाइल और लैपटॉप को बरामद किया है।
आरोपितों के नाम बाबा कंजर, भूरा कंजर, रामा कंजर, गाजा कंजर और विष्णु कंजर हैं।
पुलिस अधीक्षक चंद्र शेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपियों के चेहरे ढके हुए थे।
कार के टकराने से घर में मौजूद तीन लोग घायल हुए, लेकिन किसी को भी चोट नहीं लगी।
लेकिन, बस चालक के सिर में चोटें आईं।
जहां हादसा हुआ वहां सड़क को अस्थायी तौर पर बंद कर दिया गया था।
वह पहले ग्रेट यॉर्कशायर के जेम्स पेग्ट अस्पताल में भर्ती कराया गया था।
बाद में उसे एडिनबरो के एडिनबरो अस्पताल में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडिशनल सेशन जज ने कहा, "अडिशनल सेशन जज ने कहा, "अडिशनल सेशन जज ने कहा,
वह अभी तक आरोपित और मुकदमा चल रहा है, लेकिन किसी भी साक्षी के साक्ष्य को प्रभावित करने के कारण उसकी छवि व्यापक रूप से प्रकाशित हो चुकी है
भारत में भी यह आम तौर पर होता है, लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का तरीका अलग है और अदालतों ने फोटो प्रकाशित करने को लोकहित के लिए हानिकारक माना है।
प्रोफेसर पेमिला फर्गुसन, डunde यूनिवर्सिटी के, नोट करती हैं, "पत्रकार, अगर किसी संदिग्ध के फोटो आदि प्रकाशित करते हैं, तो वे एक खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं।
क्रिमिनल प्रॅासिक्यूशन सर्विस (सी पी एस) (CPS), जो मुकद्दमा चलाने की संपूर्ण जिम्मेदारी संभालती है, ने पत्रकारों को सूचित किया है कि कम से कम अभी तक
इस दस्तावेज में, यह उल्लेख किया गया है कि, फिलिस्तीन ने 1967 के मध्य पूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं के आधार पर अपनी सीमाओं का दावा किया है।
अन्य विषयों में शामिल reportedly हैं भविष्य के राज्य के लिए यरूशलेम जो दोनों देशों के लिए पवित्र है और जॉर्डन घाटी का मुद्दा।
इसराइल मांग करता है कि जब तक एक समझौता नहीं हो जाता तब तक वह घाटी में एक सैन्य उपस्थिति बनाए रखेगा।
सुपरविजन के लिए शिकारियों को रेंजर्स की निगरानी में रखा गया था, क्योंकि परीक्षण की निगरानी की गई और इसके प्रभाव का आकलन किया गया।
NPWS और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग संघ (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक नियुक्त किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग संघ के शिकार कार्यक्रम के तहत।
अलग-अलग चार निशानेबाजों को प्रथम गोलीबारी के लिए चुना गया था। उन्हें सुरक्षा और प्रशिक्षण की पूरी जानकारी दी गई थी।
मर्टेल ने एक नया प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह मार्टेलिया का चौथा CEP है.
पिछले महीने एक presidential commission ने पूर्व CEP के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के तहत देश में नई चुनाव कराने के लिए सिफारिश की थी।
मार्टेली के जवाब में आयोग का गठन किया गया था, जो व्यापक विरोध प्रदर्शनों के जवाब में अक्टूबर में शुरू हुआ था।
चुनावों के आयोजन में देरी के कारण कई बार हिंसक प्रदर्शन हुए हैं, जो 2011 से शुरू हुए हैं।
 iPods में ओवरहीटिंग के 60 मामले सामने आए हैं, जिससे छह आग लग गई और चार लोगों को मामूली जलन हुई है।
जापान के एमईटीआई ने कहा कि वह इन उपकरणों के संबंध में 27 दुर्घटनाओं की जानकारी रखता है।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि ऐपल ने उसे 34 अतिरिक्‍त गर्म होने की घटनाओं की सूचना दी है, जिसे कंपनी
मंत्रालय ने एपल की रिपोर्ट को स्थगित करने को लेकर अपनी प्रतिक्रिया में कहा कि यह वास्तव में खेदजनक है।
मैरिनाटा में सुबह 07:19 बजे (09:19 बजे शुक्रवार को) भूकंप आया।
नेशनल डिजास्टर मैनेजमेंट ऑफिस ने कहा कि देश में कोई नुकसान नहीं हुआ है।
 प्रशांत सुनामी चेतावनी केंद्र ने कहा कि कोई सुनामी संकेत नहीं है।
पूर्व फिलीपीन पुलिस अधिकारी ने मनीला में पर्यटकों को बंधक बनाकर उनकी बस को अगवा कर लिया।
मीर ने पर्यटकों पर गोलियां चलाईं।
होटल में घुसे चार बंदूकधारी ढेर, एक विदेशी समेत 6 की मौत
सभी छह बंधकों को छोड़ दिया गया, जिनमें तीन महिलाएं भी शामिल थीं।
बाद में, फोटोग्राफरों ने एक वृद्ध महिला के स्थान पर प्रवेश किया, क्योंकि उसे शौचालय की आवश्यकता थी। Mendoza को गोली
लिगिंस ने अपने पिता के नक्शेकदम पर चलकर चिकित्सा क्षेत्र में करियर बनाया।
वह 1959 में ऑकलैंड के नेशनल महिला अस्पताल में स्त्री रोग विशेषज्ञ के रूप में प्रशिक्षण प्राप्त किया।
लिंगरिंग्स अस्पताल में काम करते हुए, वह अपने खाली समय में प्रसवपूर्व प्रसव का अध्ययन करने लगे।
उसकी शोध से पता चला कि यदि कोई हार्मोन दिया जाता है तो भ्रूण के फेफड़े का विकास तेजी से होता है
चीनी मीडिया ने बुधवार को कहा कि सरकारी जांचकर्ताओं ने दो ब्लैक बॉक्स के साथ हेलीकॉप्टर के रिकॉर्डिंग बॉक्स बरामद किए।
साथी पहलवानों ने भी Luna को श्रद्धांजलि दी।
टॉम ड्रीमर ने कहा, ""लूना सबसे पहले क्वीन ऑफ एक्सट्रीम था। मेरा पहला मैनेजर। लूना ने दो चंद्रमा के बीच रात में मौत को प्राप्त किया। यह बहुत ही अनोखा था, जैसा
दुशांत 'गोल्डस्ट' रेनॉल्ड्स ने कहा, "लूनिया मुझे भी अजीब लग रही थी...और शायद उससे भी ज्यादा...मुझे प्यार है और उसे मिस करूंगा...मुझे आशा है कि वह एक बेहतर
पिछले चुनावों से पहले 1,400 लोगों के बीच से जो लोग ऑस्ट्रेलिया को गणराज्य बनाने के खिलाफ थे, वे पिछले साल 8 प्रतिशत की वृद्धि के साथ बढ़े हैं।
2010 के आस्ट्रेलियन चुनाव के दौरान गिलार्ड ने दावा किया कि वो आस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनाने के लिए अंत में महारानी एलिजाबेथ द्वितीय के शासनकाल के अंत तक इंतजार नहीं करेंगी।
34 प्रतिशत मतदाताओं का मानना है कि ब्रिटेन की महारानी एलिजाबेथ द्वितीय को भारत की अंतिम राजकुमारी होना चाहिए।
सर्वेक्षण में हिस्सा लेने वाले 29 फ़ीसदी लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को तत्काल ही गणतंत्र बनाना चाहिए जबकि 31 फ़ीसदी का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणतंत्र नहीं बनेगा.
ओलंपिक पदक विजेता को 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले स्पर्धाओं में हिस्सा लेने का मौका मिला था, लेकिन उनके फिटनेस को लेकर संदेह होने के कारण उन्हें इन स्पर्धाओं में हिस्सा लेने का मौका नहीं
वो दवाएं जो उसे दर्द से राहत दिलाती हैं, वो ओलंपिक में प्रतिबंधित हैं.
कर्टिस कॉपर, एक गणितज्ञ और कंप्यूटर विज्ञान प्रोफेसर, यूसीएमओ में, 25 जनवरी को सबसे बड़ी ज्ञात primes की खोज की।
कई लोगों ने इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का उपयोग शुरू कर दिया और इसे मंगलवार को घोषित किया गया।
संभव है कि क्षुद्रग्रहों ने पृथ्वी पर पानी और कार्बनिक पदार्थ के साथ जीवन के लिए आवश्यक पदार्थ प्रदान किए हों।
वैज्ञानिकों का मानना ​​है कि ग्रह कैसे बनते हैं, खासकर पृथ्वी कैसे बनती है, क्योंकि धूमकेतुओं ने पृथ्वी को बहुत पहले टक्कर मारी थी।
कोमो, 53, ने पिछले महीने अपना कार्यकाल शुरू किया और एक बिल पास किया जिसके तहत समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता मिल गई।
''वह अफवाहों को "राजनीतिक बकवास और मूर्खतापूर्ण" कहकर खारिज कर दिया।
वह 2016 में राष्ट्रपति पद के लिए दौड़ में शामिल होने की चर्चा कर रहे हैं।
NextGen एक प्रणाली है जिसे फेडरल एविएशन एडमिनिस्ट्रेशन(FAA) का दावा है कि यह विमान को छोटे रूट पर उड़ाने और लाखों लीटर ईंधन बचाने और कार्बन
यह पुराने जमीन आधारित रडार आधारित तकनीक से अलग है, जिससे हवाई यातायात नियंत्रकों को विमान की पहचान करने में और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी देने में मदद मिलेगी।
वेम्बली में अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में ओवरग्राउंड ट्रेनें नहीं रुकेंगी और वेम्बली में कार पार्किंग और पार्क एंड राइड सुविधा उपलब्ध नहीं है।
ट्रांसपोर्ट की कमी के कारण टीम के समर्थकों के बिना मैच खेलने की आशंका पैदा हो गई।
एक हालिया अध्ययन के अनुसार, गैलापागोस द्वीपसमूह में एक नया पक्षी प्रजाति का गठन हुआ है।
अमेरिका के Princeton विश्वविद्यालय और स्वीडन के Uppsala विश्वविद्यालय के शोधकर्ताओं ने पाया कि नई प्रजाति केवल दो जनरेशन में ही विकसित हुई है, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने की उम्मीद की जाती थी, क्योंकि एक endemically निवास करने वाली डार्विन फिन्च, गेस्पिजा फोर्टिस, और एक प्रवासी क
गोलाकार, वर्गाकार, आयताकार, पतली रॉड, आदि में सोना काम किया जा सकता है।
यह तार को पतला तार में तब्दील कर सकता है जो कि टेढ़ा-मेढ़ा और plait किया जा सकता है। इसे हथौड़े से या रोलर से बनाया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में चित्रों को सजाने के लिए इसे हाथ से चित्रित चित्रों के साथ चिपका दिया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप लाल गाजर के रस से एक इंडिकेटर बना सकते हैं।
कabbage juice के रंग के आधार पर अम्लीय या क्षारीय (अkaline) रसायन के रूप में बदल जाता है।
पH" विलयन का स्तर दर्शाने के लिए हाइड्रोजन आयन की मात्रा का उपयोग किया जाता है।
हाइड्रोजन आयनों (protons) हैं जो उनके इलेक्ट्रॉन (electrons) को हटा दिया गया है (क्योंकि हाइड्रोजन परमाणु
दही के दो पाउडर को एक साथ मसलें और फिर, साफ हाथ से, उन्हें एक गेंद में दबाएं।
आपके हाथों में नमी प्रतिक्रिया करेगी, जो बाहरी परतों को अजीब और एक प्रकार का कवच बनाएगी।
हड़प्पा और मोहनजोदड़ो की शहरों में हर घर में एक फ्लश टॉयलेट था, जो एक उन्नत सीवेज सिस्टम
सविता प्रणाली के अवशेषों को क्रेट और सैंटोरिनी में माइनो सिटी में पाया गया है।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। रोमन सभ्यता में, शौचालय अक्सर सार्वजनिक स्नानघरों में शामिल थे, जहां पुरुष और महिलाएं एक साथ रहते थे।
जब आप दूर बैठे किसी से बात करते हैं, तो आप एक उपग्रह का इस्तेमाल करते हैं ।
उपग्रह अंतरिक्ष में कॉल प्राप्त करता है और फिर उसे वापस नीचे भेज देता है, लगभग तुरंत।
उपग्रह को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का उपयोग किया जाता है। अंतरिक्ष में स्थित telescopes से हमें पृथ्वी के वायुमंडल के कारण हमारी रोशनी में होने वाली विकृतियों को देखने में मदद मिलती है।
एक विशाल रॉकेट को 100 फीट ऊंचा उठाकर एक उपग्रह या दूरबीन को अंतरिक्ष में स्थापित किया जाता है.
वक्रता ने संसार को बहुत ही आश्चर्यजनक रूप से बदल दिया है। सबसे बड़ा काम जो वक्रता ने हमें दिया है वह है हमारी परिवहन को बहुत ही आसान और तेज़ बना दिया है।
यह हमें ट्रेन, कार और कई अन्य परिवहन उपकरणों की सुविधा प्रदान कर रहा है।
इनकी नीचे बड़ी-बड़ी चीतल होती हैं जो मध्यम आकार के शिकार को खा जाती हैं, जिनमें हिरन, भेड़ और antelopes शामिल हैं।
अंत में, छोटे कुत्ते (जैसे पालतू कुत्ते) भी छोटे जीवों जैसे कीट, चूहे, छिपकलियों, और पक्षियों का शिकार करते हैं।
उनकी कामयाबी का राज है, उनके लिए एक खास काम का niche, जो उन्हें दूसरों से अलग बनाता है।
सिंहों को सबसे सामाजिक जानवर माना जाता है, जो बड़े समूहों में रहते हैं जिन्हें प्राइड कहा जाता है।
प्राइड में एक से तीन सम्बद्ध वयस्क नर, साथ ही कई मादा और शावक शामिल होते हैं।
महिला एक बड़ी बहन और पुत्री की एक बड़ी परिवार होती है ।
शेरों की झुंडों की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की
एक संपूर्ण एथलीट, बाघ को चढ़ना (पर नहीं), तैरना, दूर छलांग लगाना और पांच गुना अधिक ताकत के साथ एक मजबूत मानव के साथ खींचना आता है।
टाइगर (पैंथेरा टाइग्रिस) इस समूह (जेनस पैंथेरा) का हिस्सा है, जिसमें शेर, तेंदुआ, और Jaguar शामिल हैं। ये चार जानवर ही
गरजने का शेर का शब्द शेर के समान नहीं है, बल्कि वह एक वाक्य के रूप में है, जो कर्कश, चिल्लाने वाले शब्दों से भरा हुआ है।
ओकीलॉट छोटे जानवरों को पसंद करते हैं। वे छोटे जानवरों को पकड़कर खा सकते हैं जैसे बंदर, सांप, चूहे और पक्षी। तेंदुए के शिकार में छोटे जानवरों की संख्या तेंदुए की संख्या से कहीं अधिक होती है।
वैज्ञानिक मानते हैं कि सांभर अपने भोजन की तलाश में जमीन पर पड़े जानवरों को सूँघते हैं।
वे अंधेरे में भी बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चलते हैं। ओकीलों का शिकार करने के लिए वे अपने आसपास के वातावरण को भुला देते हैं और फिर शिकार को पकड़ लेते हैं।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटे आबादी) को मुख्य आबादी से अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार करते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते हैं) वे अक्सर एक अलग वातावरण में पाए जाते हैं।
इस नई पर्यावरण में संसाधनों और प्रतियोगियों की संख्या में बदलाव आया है, इसलिए नए आबादी को नए विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो पहले की तुलना में मजबूत प्रतियोगी हो।
पहले के मूल निवासियों ने अब भी वही अनुकूलन किये हैं, जो पहले किये थे।
समय के साथ, जब नए आबादी अपने नए वातावरण में ढलती है, तो वे अपने पुराने वातावरण से कम और कम दिखने लगते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाती है कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाती.
हम इसे प्रजातिकरण कहते हैं, जो कि केवल नए प्रजातियों का निर्माण है। प्रजातिकरण एक अपरिहार्य परिणाम और एक महत्वपूर्ण भाग है।
पौधों से हम ऑक्सीजन लेते हैं, और हम कार्बन डाइऑक्साइड को छोड़ते हैं (यानी साँस लेते हैं)।
पत्तों से भोजन बनाने के लिए पौधे प्रकाश संश्लेषण करते हैं ।
हम पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पौधों से कपड़े बनाते हैं। हम ज्यादातर भोजन जो हम खाते हैं, वे पौधे हैं। बिना पौधों के, जानवरों को जीवित नहीं रह सकते।
मोसासaurus था, उसके समय का apex predator, इसलिए वह किसी से भी नहीं डरता था, केवल अन्य mosasaurs से।
उसके लंबे दांतों पर 70 से अधिक धारदार दांत थे और उसके मुंह के ऊपर एक अतिरिक्त सेट, जिसका अर्थ था कि कोई भी उसके रास्ते से नहीं गुजरा जा सकता था।
हम नहीं जानते कि यह किस प्रकार का था, लेकिन संभवतः इसका एक दोहरी चोंच वाला था। इसके आहार में कछुए, बड़े मछलियाँ, अन्य मोसैसैरस, और शायद ही कभी एक शाकाहारी था।
यह भी पानी में घुसने वाले किसी भी चीज को खा जाता है। एक विशाल डायनोसोर जैसे टायटन भी इसका सामना नहीं कर सकता।
हममें से अधिकांश उनके व्यंजनों को जानते हैं, लेकिन रोमनों ने भी कुछ अजीब या असामान्य व्यंजनों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चूहों और एक प्रकार का चूहा शामिल था।
और एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और महिला खाना खाते समय कुर्सियों पर बैठे रहते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ भोजन करते समय आराम करते हुए खाते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में यूरोप से अमेरिका या एशिया से आने वाले खाद्य पदार्थ शामिल नहीं थे।
उदाहरण के लिए, वे टमाटर, प्याज, आलू, कॉफी और अंडे का सेवन नहीं करते थे और प्राचीन रोम के किसी भी व्यक्ति ने कभी भी टर्की का सेवन नहीं किया।
बाबुल के लोग अपने प्रत्येक देवता के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनवाया करते थे, जो उस देवता का घर माना जाता था।
लोग अपने देवताओं को भेंट चढ़ाते थे और याजक उनके लिए अनुष्ठान और उत्सव आयोजित करते थे ।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर परिसर था और उसके बाद एक पवित्र मंदिर जो केवल पुजारियों को प्रवेश करने की अनुमति थी।
कभी-कभी विशेष गुंबद आकार के टॉवर, जिन्हें ziggurats कहा जाता है, मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाए जाते थे।
इस मीनार के शीर्ष पर पवित्र स्थान था।
मध्य पूर्व में गर्म जलवायु में, घर की अहमियत कम थी।
हिब्रू परिवार का अधिकांश जीवन खुली हवा में बीतता था.
महिलाएं घर के बाहर ही खाना पकाती थीं। दुकानें सिर्फ खुली खिड़कियों से ही नजर आती थीं। पत्थर का उपयोग घर बनाने में किया जाता था।
कनान देश में जंगल नहीं थे, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड का बसना बहुत कम था। नार्वे के साज़ों में कहा गया है कि इरिक द रेड को आईसलैंड में हत्या के आरोप में निर्वासित किया गया था, और जब वह और भी
लेकिन, चाहे वह खोज हो, अलास्का के आदिवासी पहले से ही वहां रहते थे।
हालांकि, प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेविया' था, लेकिन डेनमार्क, नॉर्वे, स्वीडन और आइसलैंड के लोगों, राजतंत्र, परम्पराएं और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने एन.टी.आर. की फिल्म देखी है, तो आप सोच सकते हैं कि स्वतंत्रता संग्राम के घोषणा पत्र पर एक नक्शा लिखा हुआ था।
लेकिन यह सच नहीं है। हालांकि, दस्तावेज के पीछे कुछ लिखा गया है, यह एक खजाने का नक्शा नहीं है।
यह दस्तावेज 4 जुलाई 1776 को जारी किया गया था। दस्तावेज के नीचे लिखा है कि मूल दस्तावेज 4 जुलाई 1776 को जारी किया गया था।
यह ज्ञात नहीं है कि कौन इसे लिखा था, लेकिन यह ज्ञात है कि यह जीवन के शुरुआती दिनों में बड़े आकार के पन्ने (यह 29.5 इंच चौड़े और 24.5 इंच लम्बे पन्ने के रूप में संचित
तो, यह संभावना है कि अंकन को जोड़ा गया था केवल एक लेबल के रूप में।
द डेज ऑफ जिनेवा और उसके बाद के अभियानों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह 'विची' के फ्रेंच लोगों द्वारा शासित था। ये लोग 1940 में जर्मन से शांति स्थापित करने के बाद जर्मन के साथ काम करने के बजाय उनके खिलाफ लड़ रहे थे।
15 अगस्त, 1940 को मित्र राष्ट्रों ने फ्रांस के दक्षिण में आक्रमण किया, जिसे ऑपरेशन ड्रैगन के नाम से जाना गया।
अमेरिका और फ्रांसीसी फ्री फ़्रांस की सेनाओं ने दो सप्ताह में ही दक्षिण फ्रांस को मुक्त कर लिया और जर्मनी की ओर बढ़ रही थीं।
एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करने वाले एक बड़े समूह के लोगों की एक ऐसी व्यवस्था है जो एक साथ मिलकर काम करते हैं।
शब्द civilization का अर्थ है ""सिविलाइजेशन""। यह शब्द लैटिन में ""सिविलाइजेशन"" से आया है। इसका अर्थ है ""सिविल"", ""सिविल"" से ""सिव
शहर राज्य राष्ट्र के पूर्वज हैं। एक सभ्य संस्कृति के लिए ज्ञान के कई पीढ़ियों के संचरण, एक लंबे समय तक रहने वाली सांस्कृतिक छाप और उचित प्रसार आवश्यक है।
अल्पसंख्यक संस्कृतियों के बिना महत्वपूर्ण ऐतिहासिक साक्ष्य के विलुप्त हो जाने के कारण उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिल पाती है।
1776 में, 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया, जिसमें कांग्रेस को एकमात्र घटक के रूप में शामिल किया गया था।
कांग्रेस ने कर लगाने का कोई अधिकार नहीं था, और, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यकारी या न्यायपालिका नहीं थी, वह राज्य प्राधिकरणों पर निर्भर थी, जो अक्सर असंगठित और असंवेदनशील थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने
यह भी राज्य के बीच कर कानूनों और शुल्कों को तोड़ने का अधिकार नहीं रखता है।
आदेशों को सभी राज्यों की सहमति से ही संशोधित किया जा सकता था और राज्यों ने केंद्र सरकार को इतना हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधियों की उपस्थिति अक्सर नहीं होती थी।
इटली का राष्ट्रीय फुटबॉल, साथ ही जर्मनी का राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया में सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 में फीफा विश्व कप विजेता है।
लोकप्रिय खेल हैं फुटबाल, बास्केटबाल, वॉलीबॉल, वाटर पोलो, फेंसिंग, रग्बी, साइकिलिंग, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ-1 रेस
उत्तर भारत में शीतकालीन खेल सबसे लोकप्रिय हैं, और इटली के लोग अंतरराष्ट्रीय प्रतियोगिताओं और ओलंपिक खेलों में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप हैं (सबसे बड़ा होंशू द्वीप है), जिससे जापान दुनिया का छठा सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
由於日本列島群, 日本经常被称作, 从地理学的立场上, "群島
15 वीं शताब्दी में ताइवान की शुरुआत हुई, जब यूरोपीय नाविकों ने द्वीप का नाम Formosa लिखा, जो सुंदर द्वीप है।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक आधार स्थापित किया, जिससे aboriginal अनाज उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी श्रमिकों को चावल और चीनी के बागानों में काम करने के लिए लगाया गया
1683 में, चिंग राजवंश (1644-1912) ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और 1885 में ताइवान को चिंग प्रांत घोषित कर दिया।
1895 में, चीन के खिलाफ प्रथम साइनो-जापान युद्ध (1894-1895) में हार के बाद, Qing सरकार ने शिनोनोशि संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह ताइवान को जापान को सौंप
Machu Picchu में मुख्य रूप से तीन संरचनाएं हैं, जिनमें से एक Intihuatana, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियों के कमरे हैं।
इस कॉम्प्लेक्स के आसपास के भवनों को दोबारा बनाने के लिए ताकि पर्यटकों को यह पता चल सके कि वे कैसे पहले दिखाई देते थे।
1976 में, तीस प्रतिशतMachu Picchu को पुनर्स्थापित किया गया था और आज भी पुनर्स्थापित किया जा रहा है।
उदाहरण के लिए, दुनिया भर में सबसे आम स्थिर छवि फोटोग्राफी प्रारूप 35 मिमी है, जो डिजिटल युग के अंत में सबसे आम फिल्म आकार था।
आज भी इसका उत्पादन किया जाता है, लेकिन इसके पहलू अनुपात को डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट में विरासत में मिला है।
35mm फॉर्मेट वास्तव में, कुछ confusing रूप से 36mm चौड़ाई और 24mm ऊंचाई के साथ है।
इस प्रारूप के पहलू अनुपात को (दिशाओं को विभाजित करके सबसे सरल पूर्णांक अनुपात प्राप्त करने के लिए) 3:2 कहते हैं।
बहुमुखी प्रारूप (एपीएस परिवार के प्रारूपों, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को लगभग या बराबर रखते हैं।
तीसरी कसम का नियम बहुत ही कम इस्तेमाल और अक्सर मजाक उड़ाए जाने वाला एक नियम है जो एक चित्र को गति और एक सीमा में रखने का काम करता है।
यह कहता है कि मुख्य विषय के लिए सबसे प्रभावी स्थान चित्र के तीन भागों में क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों के चौराहे पर है (उदाहरण देखें)।
इस समय यूरोप में, जो कि धनी और शक्तिशाली हो गया था, चर्च को जांच का सामना करना पड़ा ।
इस धर्म के कारण यूरोप के कई देश एक साथ जुड़े रहे, चाहे वे भाषा और रीति-रिवाजों में भिन्न क्यों न हों।
इस सर्वव्यापी शक्ति ने सभी को राजा से लेकर आम आदमी तक प्रभावित किया।
एक प्रमुख मसीही सिद्धांत यह है कि धन का उपयोग लोगों की तकलीफ़ों और गरीबी को दूर करने के लिए किया जाना चाहिए और यह धन चर्च के लिए ही है।
ईसाई धर्म का केंद्रीय प्राधिकरण रोम में लगभग एक हज़ार साल से अधिक समय से रहा है और इस शक्ति और धन के केंद्रीकरण ने कई लोगों को यह संदेह पैदा किया कि यह सिद्धांत पूरा हो रहा है।
युद्ध के शुरू होने के तुरंत बाद, ब्रिटेन ने जर्मनी पर एक naval blockade लागू किया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से आपूर्ति को रोक दिया, हालांकि यह blockade अंतरराष्ट्रीय कानून के व्यापक रूप से स्वीकृत कई agreements के तहत पिछले दो सौ वर्षों में स्वीकृत अंतरराष्ट्रीय कानून के व्यापक रूप से स्वीकृत कई agreements के तहत पिछले दो सौ वर्षों में
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों में खनन करके किसी भी जहाज को उस क्षेत्र में प्रवेश करने से रोक दिया, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज को भी खतरा हो सकता था।
क्योंकि इस रणनीति का सीमित जवाब था, जर्मनी ने इस तरह के अनवरत पनडुब्बी युद्ध के लिए भी अपेक्षा की थी।
1920 के दशक में अधिकांश नागरिकों और देशों के दृष्टिकोण में pacifism और अलगाववाद था।
विश्वयुद्ध के दौरान देख कर, राष्ट्रों ने भविष्य में ऐसी स्थिति से बचने के लिए एक दूसरे के खिलाफ युद्ध करने से बचने का फैसला किया।
1884 में, टेस्ला संयुक्त राज्य अमेरिका में एक नौकरी के लिए एडीसन कंपनी में न्यूयॉर्क शहर में स्थानांतरित हो गया।
वह भी 4 सेंट के नाम से अमेरिका में आया था, एक कविता संग्रह और एक लेटर ऑफ रिक्वेस्ट के साथ चार्ल्स बैचेलोर (उसकी पिछली नौकरी में उसका मैनेजर) से टॉम एडिसन को लिखा था।
प्राचीन चीन में अलग-अलग समय अवधि को दिखाने का एक विशिष्ट तरीका था; प्रत्येक युग में चीन या प्रत्येक राजवंश का शासन एक विशिष्ट राजवंश था।
भी प्रत्येक राजवंश में एक अस्थिर युग था, जिसमें विभाजित राज्यों का युग था। सबसे प्रसिद्ध इन युगों में से एक था, 60 वर्षों के दौरान हान और जिंग राजवंश का युग।
इन कालखंडों में कई राजपूतों के बीच भीषण युद्ध हुआ।
तीन राजवंशों के दौरान चीन में सबसे ज्यादा खून खराबा हुआ था. हजारों लोग इस लड़ाई में मारे गए थे कि वे चीन के सबसे बड़े महल में सबसे ऊंचे सिंहासन पर बैठ सकें.
इसके कई सामाजिक और राजनीतिक प्रभाव हैं जैसे किMetric प्रणाली का उपयोग, एक निरंकुशता से गणतंत्रता में परिवर्तन, राष्ट्रीयता और देश के लोगों के लिए देश का मालिकाना न होकर एक शासक के लिए देश का मालिकाना न होकर देश के लोगों के
और भी बाद में क्रांति में सभी पुरुष आवेदकों को प्रवेश दिया गया जो सबसे अधिक ambitious और सफल थे।
इसी तरह सेना में भी पदोन्नति अब कैडर के आधार पर की जाने लगी।
फ्रांस की क्रांति ने भी कई अन्य दबे कुचले श्रमिक वर्ग के लोगों को अपने देश में क्रान्ति करने के लिए प्रेरित किया।
मुहम्मद ने इस दुनिया के बारे में बहुत ही कम रुचि दिखाई ।
इस गुफा के अंदर, जो समय के साथ साथ बनी रही, वह मोहम्मद साहब के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही स्पष्ट चित्र है।
इस गुफ़ा को मक्का के उत्तर में एक पर्वत पर स्थित एक पहाड़ के शिखर पर स्थित एक गुफ़ा से पूरी तरह से अलग रखा गया है।
यदि आप इसे जानते हैं, तो यह भी नहीं है कि आप इसे ढूंढ सकते हैं। यदि आप इसे ढूंढते हैं, तो यह भी नहीं है कि आप इसे ढूंढ सकते हैं। यदि आप इसे ढूंढते हैं,
कोई भी दृश्य नहीं देखा जा सकता है, न ही कोई ध्वनि सुनाई जा सकती है, न ही कोई स्पर्श महसूस किया जा सकता है, न ही कोई स्वाद।
गायत्री मंदिर के अलावा दुनिया के सात अजूबों में से एक है Giza का पिरामिड।
यह तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में मिस्र के लोगों द्वारा बनाया गया था, जो कि कई बड़े पिरामिड संरचनाओं का निर्माण करने के लिए एक Pharaoh के सम्मान में किया गया था।
 गीज़ा पठार, जिसे गीज़ा नेक्रोपोलिस के रूप में भी जाना जाता है, मिस्र के मृत घाटी में स्थित कई पिरामिड (जिनमें सबसे बड़ा पिरामिड है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान स्फिंक्स का एक समूह है।.
महाप्राण पिरामिड को फ़ाराओ कुहू को समर्पित किया गया था, और कई छोटे पिरामिड, मकबरा, और मंदिर फ़ाराओ कुहू की पत्नियों और परिवार के सदस्यों को समर्पित थे।
ऊपर की लकीर एक वी की तरह दिखती है और नीचे की लकीर एक टेप या एक स्क्वायर के नीचे का हिस्सा खो जाता है।
ऊपर से शुरू करो और हाथ को पकड़ कर (पखने के लिए) पकड़ो और नीचे से शुरू करो और हाथ को पकड़ कर (पखने के लिए) पकड़ो।
ऊपर की झुकी हुई झंकार软 होती है, जबकि नीचे की झंकार अधिक तीखी और दृढ़ होती है।
आप अपनी खुद की रेखाएं बना सकते हैं, लेकिन याद रखें कि मुद्रित झुकाव रेखाएं संगीत के लिए हैं, इसलिए वे आमतौर पर सम्मान के लिए रखी जाती हैं।
लुईस XVI, मारिया Antoinette और उनके दो छोटे बच्चे (11 साल की मारिया और चार साल के लुइस-CHARLES) और महारानी एलिजाबेथ के भाई, मैडम एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस वापस लौटाए गए थे, क्योंकि एक भीड़ ने एक बाजार में
एक carriage में, वे वापस पेरिस के लिए गए, एक भीड़ के साथ, जो राजा और रानी के खिलाफ भड़काऊ भाषण दे रहे थे
लोगों की भीड़ ने राजा और रानी के रथ के खिड़कियों को चौड़ा कर दिया।
एक बार भीड़ ने शाही गार्ड की हत्या कर दी थी, जो कि Versailles में हुई थी, उस गार्ड की लाश को प्रदर्शनकारियों ने प्रदर्शन स्थल पर ही लहराया।
यू.एस. साम्राज्यवाद की फिलीपींस पर विजय के लिए खर्च किये गये धन का भुगतान फिलीपींस के लोगों ने खुद किया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवादी शासन के लिए करों का भुगतान करने के लिए मजबूर थे, जिससे एक बड़ा हिस्सा खर्चों और फ्लोटिंग रेट बांडों के नाम परPhilippine सरकार के लिए Wall Street बैंकिंग घर द्वारा जारी किए गए थे।
यह भी स्पष्ट है कि अमरीकी साम्राज्यवाद के लिए इस लंबे समय तक exploitation of Filipino लोगों से प्राप्त लाभ ही सबसे बड़ा लाभ होगा।
यह समझना जरूरी है कि किस प्रकार के माहौल में Templars की स्थापना हुई थी।
इस काल में घटित होने वाली घटनाओं को आम तौर पर उच्च मध्य युग के रूप में जाना जाता है। यह यूरोप में इतिहास के 11th, 12th, और 13th शताब्दी (AD 1000–1300) के बीच का समय है।
उच्च मध्य युग पूर्व में मध्य युग और बाद में मध्य युग के नाम से जाना जाता है, जो कि conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
Technological determinism एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में
प्रौद्योगिकीय नियतत्ववाद के अधिकांश व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल हैं: प्रौद्योगिकी के विकास के स्वयं के पथ पर राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभावों का कोई प्रभाव नहीं है और प्रौद्योगिकी के विकास के बाद समाज के भीतर "प्रभाव" होते हैं, जो स्वाभाविक हैं, न कि सामाजिक रूप से निर्धारित
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार necessarily सड़क विकास के लिए नेतृत्व करता है।
लेकिन एक राष्ट्रीय सड़क नेटवर्क केवल कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक रूप से संभव है, इसलिए नए उत्पादन तरीकों को विकसित किया जाता है ताकि कार के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की अधिकता से सड़क दुर्घटनाएं भी होती हैं, जो शरीर के क्षतिग्रस्त अंगों के उपचार के लिए नए उपचारों का आविष्कार करती हैं।
रोमानियत में कुछ निश्चित सामान्य लक्षण उभयनिष्ठ होते थे: नैतिक व्यग्रता, सहज बोध और व्यक्तिवादिता के मूल्यों पर आस्था और यह पूर्वधारणा कि स्वाभाविक जगत अच्छी का स्रोत है और मानव समाज बुराई का[कृपया उद्धरण जोड़ें].
रोमांटिकिज्म के संदर्भ में, भौगोलिक क्षेत्र ने व्यक्तियों को प्रभावित किया, और समय के साथ ही उस भौगोलिक क्षेत्र के साथ जुड़े हुए रीति-रिवाज और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, उस भौगोलिक क्षेत्र के समाज के साथ मेल खाने के कारण बेहतर थे, जिन्हें जबरन लागू किया गया
पेरिस दुनिया के फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता है | Constantinople feudal यूरोप के फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता था।
इस शहर का प्रसिद्धि luxury की राजधानी बनने के लिए 400 ई. में शुरू हुआ और 1100 ई. तक जारी रहा।
यह स्थिति १२ वीं शताब्दी में मुख्य रूप से इसलिए हुई क्योंकि क्रिश्चियन क्रूसेडर्स ने उपहारों के साथ लौटकर, जैसे रेशम और मसालों की कीमतें, जो Byzantine बाजारों में अधिक थी, को लेकर आए।
इस समय ही फैशन कैपिटल का खिताब पेरिस से Constantinople में स्थानांतरित किया गया।
गोथिक शैली का शिखर काल 10वीं से 11वीं शताब्दी के बीच और 14वीं शताब्दी में था।
पहले, पश्चिमी संस्कृति से प्रभावित होने के कारण, भारतीय महिलाओं ने अपने पहनावे में काफी बदलाव किया था।
लेकिन पश्चिमी देशों में संचार के साधन धीमे होने के कारण 25-30 साल तक पिछड़ सकते हैं।
अंत में मध्य युग में पश्चिमी यूरोप ने अपने अपने शैली विकसित की। एक समय के दौरान सबसे बड़ी विकास के परिणामस्वरूप क्रूसेड के परिणामस्वरूप लोग बटन के द्वारा कपड़े को बांधने लगे।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि‍क्षेत्र के प्रति‍नि‍धि‍यों ने कृषि‍उत्‍पादकता बढ़ाने, जीडीपी में कृषि‍का हि‍स्‍सा बढ़ाने, खाद्य सुरक्षा की चुनौती को पूरा करने आदि‍के लि‍ए अपने अपने सुझाव दि
शहरी कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है जो स्थानीय बीज के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम पैदावार प्राप्त करने के लिए उपयोग की जाती है।
Historically, most farmers were engaged in subsistence agriculture and this is still the case in many developing nations.
उपसंस्कृति में ऐसे लोग शामिल होते हैं जो समाज के मानक से बाहर रहते हैं और उन्हें एक पहचान देते हैं।
उपसंस्कृति विशिष्ट रूप से उम्र, जातीयता, वर्ग, स्थान, लिंग के सदस्यों के कारण हो सकती है।
एक उपसंस्कृति के रूप में एक विशिष्टता के लिए गुण जो भी हो, वे भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक या किसी भी संयोजन के हो सकते हैं।
उपसंस्कृति के सदस्यों के लिए शैली का एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक उपयोग होता है, जिसमें फैशन, चाल-ढाल, और मुहावरा शामिल होता है।
एक आम तरीका है कि बच्चों के सामाजिकीकरण के महत्व को दर्शाने के लिए, कि कैसे कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों में, बच्चों को, माता-पिता की लापरवाही, दुर्भाग्य या स्वेच्छा से दुर्व्यवहार के कारण, वयस्कों द्वारा सामाजिक रूप से नहीं बनाया गया है, जबकि वे बड़े होते हैं
ऐसे बालकों को "Wild" या "feral" कहा जाता है। कुछ "Wild" बालकों को लोगों ने (usually उनके माता-पिता ने) कैद कर रखा है। कुछ मामलों में माता-पिता ने अपने बच्चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षम होने के कारण बच्चे को त्याग दिया है
अजनबी बच्चों को अक्सर बचपन में ही बहुत बुरी तरह से पीटा गया हो या फिर उन्हें बहुत बुरी तरह से प्रताड़ित किया गया हो।
अन्य लोग जानवरों के साथ पालने में पले-बढ़े हैं। कुछ लोग अपने आप को जंगली में पाले हैं।
जब पूरी तरह से गैर-मानव जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों
प्रोजेक्ट बेस्ड लर्निंग को आसान और रोचक बनाना चाहिए, लेकिन scaffolding इससे कहीं आगे है।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
मचान दोनों ही वास्तविक और काल्पनिक हो सकता है, अर्थात एक शिक्षक एक मचान है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में छोटे-छोटे पेंसिल क्लिप वाले व्यक्ति की तरह एक मचान भी है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में अंतर्निहित होते हैं और वे छात्र को चुनौतीपूर्ण कार्यप्रणाली को समझने में मदद करने के लिए प्रश्न, सुझाव और स्पष्टीकरण प्रदान करते हैं।
बच्चों को गोद लेने के लिए कई कारण होते हैं जो कि उपेक्षा, हिंसा, और extortion के लिए भी होते हैं।
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसी जगह नहीं होना चाहिए जहां उसे न तो प्यार और देखभाल मिले और न ही शिक्षा.
हम इन बच्चों को अनाथालय में रखने के बजाय foster care में रखने के लिए सुरक्षित महसूस करते हैं।
हम क्यों नहीं वहाँ जाकर पायनियर - कार्य करते हैं? ”
फॉरवर्ड केअर उन लोगों को उनके घर से निकालकर उन्हें उनके घर की सभी आवश्यकताएं प्रदान करता है।
इंटरनेट दोनों प्रकार के संचार का मिश्रण है।
इण्टरनेट की विशिष्ट विशेषताओं के कारण इसके उपयोग और आनंद के लिए अतिरिक्त आयाम पैदा होते हैं।
उदाहरण के लिए, सीखने और सामाजिककरण को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण माना जाता है (James et al., 1995)।
“व्यक्तिगत involvement” और “पर्सनल रिलेशनशिप” भी ईजाद और McCord (1998) ने जब वे वेबसाइटों के दर्शकों के लिए नए उत्‍प्रेरकों की पहचान
इस तकनीक का उपयोग करके, सूक्ष्म भावों को समझने में महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं, जो कुछ milliseconds तक रहते हैं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, एक व्यक्ति को पढ़ सकते हैं, सही अभिव्यक्ति के माध्यम से.
ओलिवियर सacks, उनके पेपर में राष्ट्रपति भाषण में, कैसे लोग जो दिमाग के नुकसान के कारण बोलने में असमर्थ हैं, nevertheless, सही रूप से ईमानदारी का आकलन कर सकते हैं, का
उन्होंने सुझाव दिया कि इस तरह की क्षमता मनुष्यों जैसे पालतू जानवरों में भी हो सकती है।
 बीसवीं सदी के अनुसंधान से पता चला है कि हमारे जीनोम में दो प्रकार के आनुवंशिक परिवर्तन मौजूद हैं: छिपे हुए और प्रकट।
उत्परिवर्तन नई जीनोम में विविधता जोड़ता है, और चयन इसे अभिव्यक्ति के पूल से हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन प्रत्येक पीढ़ी में जीनों के बीच परिवर्तन को इधर-उधर करते हैं।
जंगल में, एक मानव जैसे पाचन तंत्र वालेPrimate को अपने अमीनो एसिड की आवश्यकता को पूरा करने के लिए उपलब्ध वनस्पति संसाधनों से संतुष्ट करना मुश्किल है।
इसके अतिरिक्त, ऐसा न करने से गंभीर परिणाम सामने आते हैं: विकास की गति में कमी, पोषण की कमी और अंततः मौत।
सबसे आसानी से उपलब्ध पौधे के संसाधन होते थे, लेकिन ये हमारे जैसेPrimates के लिए पचाने के लिए मुश्किल होते है, अगर ये कच्चा ही होता है।
इन खाद्य पदार्थों के विपरीत (अंट, टेरमाइट, अंडे) आसानी से पचने वाले हैं और वे उच्च मात्रा में प्रोटीन प्रदान करते हैं जो सभी आवश्यक अमीनो एसिड प्रदान करते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए, हम यह नहीं चौंकेंगे कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन के "problem" को हल करने के लिए आज के "सागरीय chimps" की तरह ही कुछ ऐसा ही तरीका अपनाया
स्लीप इंटरफेरेंस नींद के दौरान अचानक उठने और कुछ देर बाद फिर से सो जाने की प्रक्रिया है।
यह आसानी से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म के द्वारा आपको जगाने के बिना पूरी तरह से जगाने के लिए।
यदि आप अपने आप को बिस्तर से उठने के बाद समय को फिर से सेट करने के लिए मजबूर महसूस करते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रख दें, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े।
अन्य जैव-रिद्म आधारित विकल्पों में, पर्याप्त मात्रा में पानी पीना (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) और सुबह उठकर पेशाब करना शामिल है।
एक व्यक्ति के भीतर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत होती है।
कम तनाव होने पर, जीवन शक्ति अधिक सकारात्मक होती है। हर व्यक्ति के पास अपने जीवन में शांति और संतुष्टि पाने की क्षमता होती है।
सभी को मोक्ष प्राप्त हो सकता है। मोक्ष प्राप्त करने के लिए एकमात्र बाधा हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता है।
इस प्रकार के बौद्ध धर्म को भारत से चीन के माध्यम से लाया गया है। इस बौद्ध धर्म के मार्ग में प्रेम और योग के बहुत से तरीके शामिल हैं।
इन सब बातों के आधार पर Tibetan Buddhism का मूल सिद्धांत बहुत ही सरल है। इसमें Kundalini Yoga, meditation और Love Path का समावेश है।
कुँडलनी योग में कुण्डलिनी शक्ति (ज्ञान शक्ति) को जागृत करने के लिए योग मुद्राओं, प्राणायाम, मंत्रों और दृश्यों का प्रयोग किया जाता है।
ताइवान में ध्यान का केंद्र है। ध्यान के विभिन्न रूपों के माध्यम से ऊर्जा के चैनल साफ किए जाते हैं, चक्र सक्रिय होते हैं और ज्ञान की चेतना का निर्माण होता है।
द्वितीय विश्वयुद्ध में जर्मनी एक ही शत्रु था, जिसके कारण अमेरिका और सोवियत संघ के बीच सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण देश एक दूसरे से अलग हो गए।
दो साल बाद ही युद्ध का अंत हो गया, लेकिन अब दोनों ही पूर्व सहयोगी दुश्मन बन गए और शीतयुद्ध शुरु हो गया।
यह 40 साल तक चलेगा और वास्तविक युद्धों में लड़े जाएंगे, परोक्ष सेनाओं के माध्यम से, अफ्रीका से एशिया तक, अफ़ग़ानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य स्थानों पर।
17 सितंबर 1939 को पोलिश रक्षा पहले ही टूट चुकी थी और अब केवल एक ही रास्ता बचा था कि पीछे हटकर रोमानियाई सीमा पर पुनर्गठित हो जाना।
लेकिन इन योजनाओं को लगभग एक ही रात में रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के लाल सेना के लगभग 800,000 सैनिकों ने पूर्वी पोलैंड में प्रवेश किया और पूर्वी पोलैंड के क्षेत्रों में पोलिश सेना के खिलाफ पूर्वी पोलैंड में एक आक्रामक अभियान शुरू किया, जो [[रिगा शांति संधि]], सोवियत-पोलिश मैत्री संधि और अन्य
महाद्वीपों के बीच माल और लोगों के आवागमन के लिए जलयान का उपयोग सबसे अधिक कुशल तरीका है।
देश की नौसेनाओं का काम हमेशा से रहा है कि आपके देश में लोगों और सामान को ले जाने की क्षमता को बनाए रखा जाए और साथ ही आपके दुश्मन के लोगों और सामान को ले जाने की क्षमता को भी बाधित किया जाए।
एक उल्लेखनीय उदाहरण हाल ही में इस क्षेत्र में था, जिसमें उत्तरी अटलांटिक अभियान द्वितीय विश्व युद्ध में अमेरिकी सेना का प्रयास था। ब्रिटेन को मदद पहुंचाने के लिए अमेरिका में सामान और सैनिकों को स्थानांतरित करना।
इसी दौरान जर्मनी के नौसेना, मुख्य रूप से यू-बोट्स के माध्यम से, इस यातायात को रोकने का प्रयास कर रही थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने असफलता हासिल की होती तो जर्मनी शायद ब्रिटेन को भी अपने कब्जे में ले लेता.
जाग्रोस पहाड़ों में लगभग 10,000 साल पहले गोएट domestication हुआ था।
प्राचीन संस्कृतियों और जनजातियों ने इन्हें दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसानी से उपलब्ध कराने के लिए रखा।
घर के भेड़ों को आमतौर पर चरागाहों में चराया जाता था, जो अक्सर ही बच्चों या किशोरों के जिम्मे होता था, जैसा कि अधिक व्यापक रूप से जाना जाने वाला चरवाहा होता है। इन तरीकों को आज भी उपयोग किया जाता है।
ब्रिटेन में 16वीं सदी में waggonways का निर्माण किया गया था।
घोड़ों को खींचने के लिए केवल लकड़ी के तख्ते ही होते थे, लेकिन वे घोड़ों को खींचने में अधिक गति और भारी सामान खींचने में सक्षम बनाते थे।
क्रॉस टाइलें काफी पहले से ही इस्तेमाल की जाने लगीं थीं ताकि ट्रैक को सही तरीके से रखा जा सके। धीरे-धीरे यह एहसास हुआ कि ट्रैक को सही तरीके से रखने के लिए शीर्ष पर लोहे का एक ढक्कन लगाना जरूरी है।
यह आम तौर पर किया जाता था, लेकिन लोहे ने लकड़ी के पहियों को अधिक नुकसान पहुंचाया।
अंततः लकड़ी के पहियों को लोहे के पहियों के स्थान पर बदला गया। सन्‌ 1767 में पहली बार पूर्णत: लोहे के पहियों का उपयोग किया जाने लगा।
मानवों ने दो लाख वर्ष पहले ही upright walking शुरू कर दिया था, जब Homo Erectus (upright man) का विकास हुआ ।
उनके पूर्वज, ऑस्ट्रेलोपिथेकस, सामान्यत: सीधे चलने में नहीं थे।
एस्ट्रोपिथेकस के जीवाश्मों में 4.2-3.9 मिलियन वर्ष पहले से ही bipedal specializations पाई जाती हैं, लेकिन शेलहोरैथ्रोपिस को bipedal walk करने के लिए
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण हो सकते हैं, हम पर्यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम भी पर्यावरण के प्रति activists बन सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके।
यह कई मामलों में लक्षणों के उपचार के समान है। लेकिन यदि हम केवल अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्या के मूल को ढूंढना चाहिए और उन्हें निष्क्रिय करना चाहिए।
यह स्पष्ट है कि विश्व में मानव जाति के विज्ञान और तकनीकी विकास के कारण बहुत परिवर्तन हुए हैं और समस्याओं की संख्या में वृद्धि हुई है क्योंकि जनसंख्या का बढ़ना और मनुष्य की जीवन शैली का अति खर्चीला होना।
कांग्रेस ने 4 जुलाई को इसे अपनाया और एक हस्तलिखित मसौदा, जिसे राष्ट्रपति जॉन हंटेन और सचिव चार्ल्स थॉमसन ने हस्ताक्षर किए थे, उसे कुछ दूरी पर स्थित प्रिंटिंग प्रेस में जॉन ड्यूप्ले को भेजा गया।
रात के दौरान 150 से 200 प्रतियां बनाई गईं, जिन्हें अब डाउनब्रोड ब्रॉडकास्ट कहा जाता है।
जुलाई 8 को स्वतंत्रता भवन के सामने सार्वजनिक रूप से इस दस्तावेज़ का पहला पाठ किया गया।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिसने इसे 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में अपने सैनिकों को पढ़ा। एक कॉपी लन्दन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडसाइड्स अब भी ज्ञात हैं, जो मूल रूप से मौजूद हैं, जो मूल रूप से मौजूद नहीं हैं।
आज के paleontologists के अनुसार एक समूह के डायनासोर जिंदा हैं और वे आज के पक्षी हैं।
बहुत से लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते क्योंकि वे पंखों और उड़ने की क्षमता रखते हैं।
लेकिन पक्षियों में अभी भी कुछ चीजें dinosaur जैसी ही दिखती हैं।
वे झिल्लीदार पैर रखते हैं, अंडे देते हैं और दो पीछे की टांगों पर चलते हैं जैसे कि टेरस।
सभी कंप्यूटर आज उपयोग में हैं, सूचना को coded रूप मेंbinary संख्याओं के रूप में manipulated.
एक द्विआधारी अंक केवल दो में से एक ही मूल्य, अर्थात् 0 या 1, के साथ हो सकता है और इन अंकों को द्विआधारी अंक - या बिट्स, कंप्यूटर jargon के लिए उपयोग किया जाता है
इंस्टीरनलPoisoning के कारण तुरंत ही स्पष्ट नहीं होता है। लक्षणों जैसे उल्टी होने के कारण तुरंत ही निदान नहीं किया जा सकता है।
दिखने में सबसे अच्छा संकेत है कि आंतरिक जहर के लिए एक खाली कंटेनर में दवा या घरेलू जहरीले रसायन का उपयोग किया गया है।
जानें कि कौन सी दवा किस तरह के लक्षणों के लिए दी जाती है ।
इंजीनियरिंग में, इस समूह के कीटों को “बग ” के नाम से जाना जाता है।
इस शब्द का व्युत्पन्न प्राचीनता से मनुष्य के साथ सहवास करने वाले कीटों के साथ मनुष्य के निकटता से संबंध होने से हुआ माना जाता है।
दोनों हत्यारा और बिस्तर के मत्कुणों को निडिकोलॉजिकल, अपने hospedant के आवास या घर में रहने के लिए अनुकूलित हैं।
अमेरिका के संयुक्त राज्य अमेरिका में लगभग 400,000 ज्ञात मामले हैं, जो इसे युवा और मध्य आयु के वयस्कों में सबसे अधिक प्रचलित न्यूरोलॉजिकल रोग बनाता है।
मस्तिष्क, मेरुदंड एवं दृष्टि तंत्रिका रोग (मस्तिष्क, मेरुदंड एवं दृष्टि तंत्रिका रोग)
अनुसंधान ने पाया है कि महिलाओं में दो गुना अधिक MS है, जबकि पुरुषों में।
एक दम्पत्ति यह निर्णय कर सकता है कि वह अपने बच्चे को नहीं पाल सकता है या वह अपने बच्चे को नहीं पाल सकता है।
ये जोड़े अपने बच्चे के लिए एक गोद लेने की योजना बना सकते हैं ।
एक दत्तक ग्रहण में माता-पिता अपने बच्चों के अधिकार को समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे दंपती को बच्चे की देखभाल करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य ध्येय संसार के कार्य करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के द्वारा ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
लेकिन यह अकेले नहीं है, प्रयोग और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान को निर्देशित करते हैं।
वैज्ञानिक और दार्शनिकों ने प्राचीन लैटिन में लिखे गए साहित्य को विशेष रूप से ध्यान में रखा ।
अरस्तू के विचारों को सभी विषयों में विज्ञान के लिए स्वीकार किया गया।
भारत में यूनानी दर्शन और विज्ञान का ज्ञान कम होने के कारण पश्चिमी दुनिया को अपने यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कट जाना पड़ा।
कई शारीरिक और व्यवहारिक लय अक्सर महत्वपूर्ण रूप से जैविक क्लॉक के मौजूद होने पर निर्भर होते हैं और उनके निर्माण के लिए जैविक क्लॉक का उपयोग करते हैं।
पeriodic rhythms, जो केवल बाहरी periodic cues के जवाब में नहीं हैं, अधिकांश जीवित वस्तुओं में पाई जाती हैं, जिनमें बैक्टीरिया, कवक, पौधे और जानवर शामिल हैं।
जीव विज्ञान की घड़ियाँ स्वयं को बनाये रखने वाले आवृत्ति चक्र हैं जो बिना बाहरी संकेतों के भी निरंतर आवृत्ति चक्र में चल सकती हैं।
हर्साइ और चेस का प्रयोग डी.एन.ए. को एक आनुवंशिक पदार्थ के रूप में एक प्रमुख सुझाव था।
हर्सी और चेस ने अपने स्वयं के डीएनए को एक जीवाणु में इंजेक्ट किया।
वे दो प्रयोगों में, एक radioactive phosphorus या प्रोटीन के लिए radioactive sulfur के साथ DNA मार्किंग phage के लिए किया।
मुटेशनों के विभिन्न प्रकारों के विभिन्न प्रभाव हो सकते हैं, यह निर्भर करता है कि कौन सा उत्परिवर्तन है, जिस टुकड़े के लिए उत्परिवर्तन है और क्या कोशिकाएं प्रभावित हैं।
केवल रोगाणु कोशिकाओं में उत्परिवर्तन ही बच्चों को स्थानांतरित कर सकते हैं, जबकि अन्य स्थानों पर उत्परिवर्तन से कोशिका मृत्यु या कैंसर हो सकता है।
प्रकृति आधारित पर्यटन लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए आकर्षित करता है, जिसमें पौधे और जानवर भी शामिल हैं।
इन गतिविधियों में शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों की निगरानी, और पार्कों और पर्यावरण के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए पार्कों का दौरा शामिल है।
एक उदाहरण है, यात्रा, फोटोग्राफी और बोर्नियो में Organgatuangs के बारे में सीखना।
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से कारों में निकलकर अपने काम के स्थान पर जाते हैं और रास्ते में चलते हुए उन्हें रास्ते से गुजरने वाले लोगों के काम के स्थान पर जाने वाले लोगों को भी देखा जाता है
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं से जुड़ा हुआ है और एक निजी कार आधारित परिवहन प्रणाली के समर्थन में है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने पृथ्वी के जीवाश्मों को एक स्थिर अवस्था से हटा दिया है जो मानव विकास के पिछले दो मिलियन वर्षों में मानव संस्कृति के लिए एक आधार प्रदान करती
सभी समाज में भाग लेते हैं और परिवहन प्रणाली का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणाली की शिकायत करते हैं।
 विकसित देशों में पानी की गुणवत्ता और पुल गिरने की शिकायतें कम ही सुनने को मिलती हैं।
क्यों नहीं वे कुछ करते?
यातायात प्रवाह का अध्ययन दो बिंदुओं के बीच वाहन चालकों और वाहनों के बीच की गति और उनके बीच के संबंधों का अध्ययन है।
दुर्भाग्य से, यातायात के प्रवाह का अध्ययन करना मुश्किल है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार का अनुमान लगाने में एक सौ प्रतिशत निश्चितता नहीं है।
बेहतर है कि ड्राइवरों का व्यवहार एक निश्चित सीमा तक ही सीमित रहे; इस तरह यातायात की धाराओं में कुछ निश्चित स्थिरता आ जाती है और उन्हें गणितीय रूप से आसानी से समझा जा सकता
तथा यातायात प्रवाह के लिए तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
ये संबंध सड़क सुविधा के अभिकल्पन, योजना और संचालन में मदद करते हैं।
Insects were the first animals to take to the air. Their ability to fly helped them evade enemies more easily and find food and mates more efficiently.
ज्यादातर कीटों को अपने शरीर के साथ पंखों को मोड़ने का फायदा है।
इससे ये अपने दुश्मन से बचने के लिए छोटे-छोटे स्थानों का अधिक व्यापक रूप से उपयोग कर सकते हैं।
आज तक केवल डैमजेल और मक़्खियों के पंख नहीं फड़फड़ाते हैं।
प्राचीन काल में एक आदमी नाम था अरिस्टोक्रस, जो कहा कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोगों ने कहा कि वह सही था, लेकिन कई लोगों ने कहा कि वह गलत था; कि सौर मंडल पृथ्वी के चारों ओर घूमता है, जिसमें सूर्य (और अन्य तारे भी शामिल हैं)।
यह समझ में आता है, क्योंकि धरती पर ऐसा लगता है कि वह नहीं चल रही है, क्या?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक पानी लेकर आती है।
अमेज़न नदी भी दुनिया की सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
20 प्रतिशत पानी जो पृथ्वी के नदियों से समुद्र में बहता है, वह अमेज़न से आता है।
मुख्य अमेजन नदी 6,387 किमी (3,980 मील) लंबी है। यह हजारों छोटे नदियों से जल एकत्र करती है।
पत्थर से बने पिरामिडों का निर्माण कार्य भी अंत तक जारी रहा लेकिन गीजा के पिरामिडों की तुलना में उनकी आकार - प्रकार और निर्माण तकनीक में कोई भी कमी नहीं आई ।
नया साम्राज्य के प्राचीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो अब तक हजारों वर्ष पुराने थे।
वेटिकन सिटी की आबादी 800 है। यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और दुनिया का सबसे कम आबादी वाला देश है।
वॅटिकन सिटी आधिकारिक रूप से इतालवी भाषा का उपयोग करती है और आधिकारिक संचार में भी ।
इतालवी भी राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द्वारा इस्तेमाल किया जाता है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में उपयोग किया जाता है।
सभी वेटिकन सिटी के नागरिक रोमन कैथोलिक हैं।
प्राचीन काल से ही लोगों ने मूल रासायनिक तत्वों जैसे सोना, चांदी और तांबा को जाना है, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से उपलब्ध होते हैं और इनका खनन सरल औजारों के माध्यम से किया जा सकता है।
अरस्तू, एक दार्शनिक, ने यह सुझाव दिया कि सभी वस्तुएं एक या अधिक तत्वों से मिलकर बनी हैं। वे थे- पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह चार अवस्थाओं में से एक था: ठोस, तरल, गैस, और प्लाज्मा, लेकिन वह भी इस बात का सिद्धांत देता है कि वे नए पदार्थ बनाते हैं, जो हम देखते हैं।
अलॉयज मूल रूप से दो या अधिक धातुओं का मिश्रण है। याद रखें कि कई तत्व रासायनिक सारणी में हैं।
कैल्शियम और पोटेशियम जैसे तत्व धातु माने जाते हैं। लेकिन, चांदी और सोना भी धातु हैं।
आप भी छोटे पैमाने पर गैर-मetal तत्व जैसे कार्बन का उपयोग कर सकते हैं।
Universe में हर चीज का निर्माण पदार्थ से होता है। पदार्थ में छोटे छोटे कण होते हैं जिन्हें परमाणु कहते हैं।
परमाणु इतने छोटे होते हैं कि अरबों में भी नहीं होते हैं|
इसी प्रकार, जब यह pencil आया, तब यह बहुत से लोगों के लिये एक अच्छा मित्र बन गया।
दुर्भाग्य से, नए लेखन के तरीकों के उभरने के बाद, कलम को कम महत्व दिया गया है और उपयोग किया गया है।
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी एक चाकू की आवश्यकता नहीं होती है।
एक ही आश्चर्य है कि क्या कीबोर्ड के रूप में कुछ नया आता है.
परमाणु बम कार्य करता है कि यह एक परमाणु के नाभिक में कई प्रोटॉन और न्यूट्रॉन जोड़ना ऊर्जा लेता है।
जैसे कि एक भारी गाड़ी एक पहाड़ी पर चढ़ाई करना। परमाणु विखंडन के बाद फिर से परमाणु विखंडन से कुछ उर्जा निकलती है।
कुछ परमाणु अस्थिर नाभिक के साथ आते हैं, जिसका मतलब है कि वे बहुत कम या बिना किसी nudging के टूट जाते हैं।
चांद की सतह पर चट्टानें और धूल के कण पाए जाते हैं। चांद की बाहरी परत को क्रस्ट कहते हैं।
इस क्षेत्र में भूमि की ऊपरी परत की मोटाई 70 किमी से भी कम है और 100 किमी से भी अधिक है।
यह maria के नीचे पतला है और highlands के नीचे मोटा है।
शायद पास की तरफ अधिक मैरियॉं हो सकती हैं क्योंकि कंक्रीट का पतला होना आसान है। लावा ऊपर उठने में आसान है।
सामग्री के सिद्धांतों को लोगों को आकर्षित करने के लिए या उन्हें आकर्षित करने के लिए क्या करना चाहिए, इस पर केंद्रित किया जाता है।
इन सिद्धांतों के अनुसार, लोग वयस्कता में कुछ जरूरतें या इच्छाएं विकसित करते हैं जो उन्हें वयस्कता में ही विकसित हो जाती हैं।
इन सिद्धांतों में यह देखा जाता है कि कौन सी विशेषताएं कुछ लोगों में होती हैं, जो उन्हें कुछ करने के लिए प्रेरित करती हैं और उनके आसपास की परिस्थितियां उन्हें कुछ करने के लिए प्रेरित करती हैं या नहीं करती हैं।
मास्लों की आवश्यकता की श्रृंखला और हर्ट्जबर्ग की दो कारक सिद्धांत लोकप्रिय विषय हैं।
सामान्य तौर पर, प्रबंधकों के नेतृत्व में पूर्व सहकर्मियों के दो व्यवहार उभरते हैं। एक छोर पर वे "एक ही आदमी" (या औरत) बने रहना चाहते हैं।
इस प्रकार के प्रबंधक को असहमति के फैसले लेने में कठिनाई होती है, कार्यस्थल पर अनुशासनात्मक कार्रवाई करने में कठिनाई होती है, प्रदर्शन मूल्यांकन करने में कठिनाई होती है, जिम्मेदारी का निर्धारण करने में कठिनाई होती है और लोगों
दूसरी ओर, एक व्यक्ति एक अनदेखा व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी काम को बदलना चाहता है और उसे अपने आप करना चाहता है।
अंततः, टीम के नेता की ही ज़िम्मेदारी होती है कि टीम की सफलता और विफलता हो.
इस तरह के व्यवहार अक्सर दल के नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरारें पैदा करते हैं।
वर्चुअल टीमों को पारंपरिक टीमों के समान ही गुणवत्ता के मानदंडों का पालन करना होता है, लेकिन subtle अंतर होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों को अक्सर उनके immediate physical group के लिए संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करना पड़ता है।
वे अक्सर अपने पारंपरिक टीम सदस्यों से अधिक स्वायत्त होते हैं क्योंकि उनकी टीमों को अलग-अलग समय क्षेत्रों में बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती है।
एक वास्तविक "अVISIBLE टीम " ( Larson और LaFasto, 1989, p109) भी एक अद्वितीय घटक एक आभासी टीम है।
अंदरूनी टीम" प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करती है। प्रत्येक सदस्य के लिए मानक सेट करती है।
एक संगठन के लिए सीखने के संगठन के गठन में समय व्यतीत करना क्यों आवश्यक है? एक उद्देश्य सीखने के संगठन के गठन के लिए है कि नवाचार को बढ़ावा देना।
जब सभी कार्यात्मक विभाग एक संगठन के सभी संसाधनों का प्रभावी रूप से इस्‍तेमाल करते हैं, तो सृजन और सूझबूझ सामने आती है।
इस प्रक्रिया के परिणामस्वरूप, संगठन के साथ मिलकर एक रुकावट को दूर करने की प्रक्रिया से एक नया नवाचार ग्राहक की आवश्यकता के लिए एक नया प्रक्रिया हो सकता है।
पहले संगठन को नवाचारी बनाना चाहिए, इसके लिए नेतृत्व को नवाचारी संस्कृति और साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने का एक संस्कृति बनाना चाहिए।
अंजली (2006), explains कि कॉन्स्ट्रक्टिव (Conjunctive) दृष्टिकोण एक पद्धति है जो संगठन को उच्च स्तर पर प्रदर्शन करने में मदद करती है।
न्यूरोबायोलॉजी डेटा भौतिक साक्ष्य के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण से संज्ञानात्मक अनुसंधान को संबोधित करते हैं। इसलिए यह अनुसंधान क्षेत्र को और अधिक सटीक बनाता है।
दिमाग के रोगों और व्यवहार के बीच संबंध वैज्ञानिकों के शोध में मदद करता है।
यह लंबे समय से जाना जाता है कि मस्तिष्क के विभिन्न प्रकार के नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार को प्रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन लाते हैं।
नए प्रौद्योगिकियों के कारण हम पहले से नहीं देखे गए मस्तिष्क संरचनाओं और प्रक्रियाओं को देख सकते हैं।
यह हमें बहुत सारी सूचनाएं और सामग्री प्रदान करता है, जिससे हम अपने मस्तिष्क के कामकाज के लिए मॉडल का निर्माण कर सकते हैं, जो हमें हमारे मस्तिष्क के कामकाज के बारे में समझने में मदद करता है
आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस का एक मजबूत connotation विज्ञान कथा है, लेकिन यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा कंप्यूटर विज्ञान है, जो व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन के लिए मशीनों
अनुसंधान एआई में मशीनों को बनाने के लिए है, जो बुद्विमानी से कार्य करने वाले कार्यों को स्वचालन के लिए तैयार करें।
उदाहरण के लिए नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों की समस्याओं और सवालों का जवाब देने की क्षमता, हाथ से लिखने की पहचान, आवाज और चेहरा शामिल हैं।
ऐसी चीज़ें अलग से विषय बन गयी हैं, जो वास्तविक समस्याओं के समाधान के लिए समर्पित हैं।
एआई प्रणाली अब कई क्षेत्रों में, जैसे कि अर्थव्यवस्था, चिकित्सा, अभियांत्रिकी और सैन्य, में अक्सर उपयोग की जाती है, जैसे कि कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित की गई है।
कक्षा में भ्रमण एक बड़ा हिस्सा होता है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस से यात्रा करना संभव नहीं है।
टैक्नोलॉजी ने वर्चुअल फील्ड ट्रिप्स का समाधान दिया है। छात्र संग्रहालय के कलाकृतियों को देख सकते हैं, एक समुद्री प्राणी संग्रहालय में जा सकते हैं या सुंदर कलाकृतियों को देख सकते हैं।
शेयरिंग वर्चुअल ट्रिप भी एक अच्छा तरीका है कि एक ट्रिप के बारे में सोचें और भविष्य के क्लास के साथ अपने अनुभव साझा करें।
उदाहरण के लिए, हर साल, बीएनटी स्कूल, नॉर्थ कैरोलिना के छात्र राज्य राजधानी का दौरा करते हैं, हर साल, वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करणों को ऑनलाइन रखा जाता है ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम
ब्लॉगिंग से छात्र लिखावट सुधार सकते हैं। छात्र अक्सर शुरुआत में अपने ब्लॉग के अनुभव में अशुद्ध वर्तनी और व्याकरण का प्रयोग करते हैं, लेकिन दर्शकों के मौजूद होने से ऐसा नहीं होता।
छात्रों को अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉगर लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करने लगता है।
इसके अलावा ब्लॉगिंग "Students को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाती है।" दर्शकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए छात्रों को clever और interesting बनाना (Toto, 2004)।
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और छात्रों को पारंपरिक स्कूल दिन के बाहर भी सीखने के लिए प्रोत्साहित करता है।
सही तरीके से ब्लॉग का उपयोग कर छात्र विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक रूप से अधिक सक्षम हो सकते हैं; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से छात्रों को दूसरों के लेखन के संदर्भ में अपनी राय को परिभाषित करने और अपने विचारों को विशिष्ट मुद्दों पर व्यक्त करने की क्षमता मिलती है (ओरेवेक, 2002)।
ओटावा कनाडा का एक सुंदर, बहुभाषी शहर है और इसमें एक विविध प्रकार के कला गैलरियों और संग्रहालय हैं जो कनाडा के अतीत और वर्तमान को दर्शाते हैं।
उत्तर में Niagara Falls और दक्षिण में अनजाने प्राकृतिक सुंदरता के लिए Muskoka और आगे।
सभी ये बातें और भी ओंटारियो को कनाडा के लिए quintessentially Canadian के रूप में देखते हैं।
उत्तर में बहुत - से क्षेत्र काफी कम आबादी वाले हैं और कुछ क्षेत्र लगभग निर्जन जंगल हैं।
अमेरिका में रहने वाले अफ्रीकी-अमेरिकियों की संख्या कनाडा के नागरिकों से ज्यादा है।
पूर्वी अफ़्रीका के द्वीप भारत के पूर्वी तट के पास अफ़्रीका के समुद्र में स्थित हैं।
मेडागास्कर में वन्य - जीवन की सबसे बड़ी, और एक महाद्वीप के रूप में एक है।
सभी छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ संबद्ध हैं और ये एक लक्जरी समुद्र तट के लिए प्रसिद्ध हैं।
अरबों ने भी इस्लाम को उन देशों में फैलाया, और वह बहुत तेजी से कोमोरोस और मायोटे में फैल गया।
पुर्तगाल के अन्वेषक वास्को दा गामा ने यूरोप से भारत तक के मार्ग का पता लगाया था।
उत्तर में Sahel और दक्षिण-पश्चिम में अटलांटिक महासागर से घिरा है।
महिलाएं: यह सलाह दी जाती है कि कोई भी महिला पर्यटक यह कहे कि वह शादीशुदा है, चाहे वह वास्तव में शादीशुदा ही क्यों न हो
यह भी सहायक है कि आप एक अंगूठी पहनें (लेकिन वह बहुत महंगी न हो।
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक भिन्नता के कारण वे जो कुछ भी मानती हैं, उसे यौन उत्पीड़न के रूप में देखा जाता है और यह आम तौर पर महिलाओं को पीछा करने, उनके हाथ पकड़ने, आदि के रूप
किसी भी पुरुष को ठुकराने में दृढ़ रहें और अपनी संस्कृति के खिलाफ खड़े होने में भी हिचकिचाएं नहीं।
कैसरबाग़ का आधुनिक शहर 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बेबीलोन के मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और इसे फ़ीनिश, रोमन और मरेनी के लिए एक रणनीतिक बंदरगाह के रूप में अंफा
पुर्तगालियों ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे नया नाम दिया Casa Branca, लेकिन 1755 में आए भूकंप के बाद इसे छोड़ दिया गया।
मोरक्को के सुल्तान ने इस शहर को फिर से बसाया और इसे दोरू-बैदा नाम दिया और इस शहर को स्पेन के व्यापारियों ने बसाया था।
कैसाब्लांका एक पूरे मोरक्को में सबसे कम दिलचस्प जगह है।
देर शाम तक इस शहर के पुराने Medina में आपको पारंपरिक Moroccan सामान आसानी से मिल जाएंगे, जैसे कि Tagines, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा स्पेक्ट्रम Geeg
कांगो में पर्यटन के लिए एक शहर है, जो पूर्वी भाग में स्थित है और Rwanda के पास है।
2002 में गाम्बिया में लावा के कारण नाइजरगोगो ज्वालामुखी विस्फोट से गाम्बिया के शहर का अधिकांश हिस्सा दब गया।
गोमा reasonably सुरक्षित है, लेकिन गोमा से बाहर जाने पर रिसर्च करना चाहिए ताकि उत्तरी कivu प्रांत में जारी लड़ाई का पता चल सके।
शहर में भी ज्वालामुखी के चढ़ने का रास्ता है और अफ्रीका में कुछ सबसे सस्ते में जंगल में जंगल में जंगल में जंगल में जंगल में जंगल में जंगल में जंगल में जंगल में
आप boda-boda (मोटरसाइकिल टैक्सी) से गामो घूम सकते हैं। सामान्य (स्थानीय) कीमत 500 Congolese Francs है।
इसके साथ ही इसके दुर्गम होने के कारण, Timbuktu को दूर के देशों के लिए एक प्रतीक के रूप में इस्तेमाल किया जाता है।
आज, Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि उसकी प्रतिष्ठा उसे एक पर्यटक आकर्षण बनाती है और वह एक हवाई अड्डे के साथ है।
1990 में, इसे खतरे की सूची में शामिल किया गया था, क्योंकि रेगिस्तान के कारण खतरा था।
यह एक प्रमुख स्टॉप था, जो हेनरी लुई गेट्स की PBS विशेष 'वर्ल्ड वॉरियर्स ऑफ द एफ़्रीकन वर्ल्ड' में था।
शहर का बाकी देश के शहरों से बहुत बड़ा अंतर है क्योंकि यह अरबी के रंग में रंगा हुआ है जबकि बाकी देश का रंग अफ्रीकी है।
दक्षिण अफ्रीका के क्रूगर नैशनल पार्क (KNP) के उत्तर-पूर्व में स्थित है और इसके पूर्वी सीमा Mozambique से, उत्तरी सीमा Zimbabwe से और दक्षिणी सीमा के साथ है।
यह 19,500 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, प्रत्येक में अलग-अलग वन्य जीवों का निवास है।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों (SANParks) के झंडे के रूप में माना जाता है।
जैसा कि सभी दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों में, दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
यह भी एक अच्छा विचार हो सकता है कि एकWild कार्ड खरीदा जाए, जो किसी भी दक्षिण अफ्रीकी पार्क में प्रवेश करने के लिए या दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों में सभी पार्कों में प्रवेश करने के लिए अनुमति देता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग का नाम देता है और यह पर्यटकों के लिए हांगकांग का मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को देखकर इसे एक चमकता हुआ बार चार्ट कहा जाता है, जो विक्टोरिया हार्बर के पानी के कारण स्पष्ट होता है।
हांग कांग के सबसे अच्छे दृश्यों को देखने के लिए, हांगकांग द्वीप से बाहर निकलें और Kowloon के जल -front के सामने जाएं ।
हांगकांग द्वीप के शहरी विकास का अधिकांश हिस्सा उत्तरी तट पर भूमि के अधिगृहण के साथ घिरा हुआ है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों द्वारा अपने लिए लिया गया था और इसलिए यदि आप ब्रिटिश उपनिवेशवाद के इतिहास के बारे में खोज रहे हैं, तो यह एक अच्छा स्थान है।
भारत और बांग्लादेश के बीच स्थित लैंडलॉकिंग सदाबहार जंगलों का सबसे बड़ा क्षेत्र सुंदरवन, 80 किमी (50 मील) तक भारत और बांग्लादेश के अंदरूनी इलाके में प्रवेश करता है।
सुंदरवन को यूनेस्को ने विश्व धरोहर स्थल घोषित किया है। भारत में सुंदरवन का हिस्सा राष्ट्रीय उद्यान के रूप में जाना जाता है।
वन केवल मैनग्रोव नहीं हैं, बल्कि कुछ बचे हुए जंगलों के अवशेष हैं जो कभी गंगा मैदान पर फैली थीं।
संडारबंस एक क्षेत्रफल 3,850 किमी 2 है, जिसमें लगभग एक तिहाई पानी/marsh क्षेत्रों से घिरा हुआ है।
सुंदबरन नेशनल पार्क, पश्चिम बंगाल राज्य में स्थित एक राष्ट्रीय उद्यान, बाघ संरक्षित क्षेत्र एवं बायोस्फीयर रिजर्व क्षेत्र है।
सभी अंतर-राज्यीय बस टर्मिनलों (ब्यास नदी के पार) पर बसें सुबह से ही चलती हैं, लेकिन ज्यादातर, विशेष रूप से जो पूर्वी और जकार/बुमथांग की
जैसे कि इंटर-डिस्ट्रिक्ट बसें अक्सर फुल होती हैं, इसलिए अग्रिम में टिकिट खरीदना उचित होता है।
जापान के अधिकांश जिलों में छोटे जापानी बसें चलती हैं, जो आरामदायक और मजबूत हैं।
साझा टैक्सी एक त्वरित और सुविधाजनक साधन है, जो निकटवर्ती स्थानों, जैसे कि पारो (150 रु) और पunakha (200 रु) तक पहुंचने के लिए सुविधाजनक है।
ओयप्पो नदी पर बना पुल缆ाशि से बना है। यह ओयप्पो नदी से दो शहरों को जोड़ता है।
दोनों टॉवर 83 मीटर ऊंचे हैं, यह 378 मीटर लंबा है और इसमें तीन लेन की 3.50 मीटर चौड़ी है।
पुल के नीचे की चौड़ाई 15 मीटर है। इसे अगस्त 2011 में पूरा किया गया और इसे मार्च 2017 तक यातायात के लिए नहीं खोला गया।
यह सेतु सितंबर 2017 में पूर्ण रूप से प्रचालनरत होने की अपेक्षा है, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्ट पूरी तरह से तैयार हो जाएंगे।
गुआरेज़ के लोग सबसे महत्वपूर्ण indigenous समूह थे जो अब पूर्वी Paraguay में रहते थे और वे खानाबदोश शिकार करने वाले और कृषि के द्वारा भी जीविका कमाने वाले थे।
अरिडचाको में अन्य जनजातीय समूह भी रहते थे जैसे कि गुआयुरु और पैगुआ, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने के माध्यम से जीवित थे।
16 वीं शताब्दी में Paraguay, जिसे पहले “भारत के विशाल प्रदेश” के रूप में जाना जाता था, एक बार फिर से जन्मा जब स्पेनिश conquerors ने अपने मूल - निवासियों से टकराया ।
स्पेनी ने तीन सौ साल तक उपनिवेशवाद का दौर शुरू किया।
शिमला के स्थापना के बाद से, Paraguay ने अपने बहुत से मूल चरित्र और पहचान को बरकरार रखा है।
अर्जेंटीना दुनिया में एक बेहतरीन polo टीम और खिलाड़ियों के लिए जाना जाता है।
दिसंबर में साल का सबसे बड़ा पोलो टूर्नामेंट लास कैनेटिस में होता है।
अन्य समय में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच यहां देखे जा सकते हैं।
द टाइम्स ऑफ इंडिया के लिए पोलो मैचों की खबरें और टिकट खरीदने के लिए, कृपया एसोसिएशन ऑफ अर्जेंटीना पोलो देखें।
फ़ॉकलैंड्स का आधिकारिक मुद्रा फ़ॉकलैंड पौंड (FKP) है जो एक ब्रिटिश पौंड (GBP) के बराबर है.
यह द्वीपों में एकमात्र बैंक है जो स्टैंटन के पास एफआईसी वेस्ट स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर ब्रिटिश द्वीपों में स्वीकार किए जाते हैं और स्टैनली में क्रेडिट कार्ड और संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबादी के बाहर के द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड का इस्तेमाल शायद ही किया जा सकता है, हालांकि ब्रिटेन और अमेरिका के मुद्रा को स्वीकार किया जा सकता है; पहले से ही मालिकों से संपर्क करें, ताकि भुगतान के लिए कौन सा तरीका स्वीकार्य
फ़ॉकलैंड द्वीपों में मुद्रा का आदान-प्रदान करना लगभग असंभव है, इसलिए मुद्रा का आदान-प्रदान करने से पहले फ़ॉकलैंड द्वीपों से बाहर निकलें।
मोगादिशू दक्षिण में विषुवत रेखा के पास स्थित है, इसलिए वहां गर्मियों में सर्दियों में और वहां सर्दियों में गर्मियों में मौसम होता है।
Montevideo को उष्णकटिबंधीय क्षेत्र में माना जाता है। गर्मियों के महीनों में तापमान +30⁰ सेल्सियस तक पहुंच जाता है।
सर्दियों में मौसम का मिजाज अक्सर धोखा देता है : तापमान अक्सर शून्य से नीचे नहीं जाता, लेकिन हवा और नमी के कारण यह महसूस होता है कि तापमान कम है जो कि तापमान
कोई भी "बरसात" और "सूखे" का मौसम नहीं है : बरसात की मात्रा पूरे साल लगभग बराबर रहती है।
हालांकि कई जानवरों को लोगों से मिलने मेंhabitude है, लेकिन वे जंगली हैं और उन्हें खिलाया या परेशान नहीं किया जाना चाहिए।
अलग-अलग पार्कों के अधिकारियों ने कहा कि 100 गज / मीटर से भी अधिक दूरी पर भालू और शेरों और 25 गज / मीटर से भी अधिक दूरी पर सभी अन्य जंगली जानवरों
चाहे वे कितने भी शांत दिखें, बछड़े, ऊंट, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला करने में सक्षम हैं।
हर साल, सैकड़ों पर्यटक घायल होते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अलावा, ध्यान रखें कि गंध जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए सुगंधित खाद्य पदार्थ और स्वच्छ शिविर का ध्यान रखें।
एपिया समोआ का राजधानी है. यह समोआ के द्वीप पर स्थित है और यहां की आबादी लगभग 40,000 है।
एपिया 1850 में स्थापित किया गया था और Samoa के आधिकारिक राजधानी के रूप में 1959 में स्थापित किया गया था।
हॉर्स्टन बंदरगाह में 1889 में एक भयानक युद्ध हुआ था जब जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन के सात जहाजों ने बंदरगाह से बाहर जाने से इनकार कर दिया था।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग 200 अमेरिकी और जर्मन लोगों की जान चली गई।
 Mau आंदोलन के दौरान एक शांतिपूर्ण सभा के आयोजन के कारण Tupua Tamasese Lealofi III की हत्या हो गई।
अक्‍लेवॉक के दो समुद्र तटों के बीच में होने के कारण, इस शहर में कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
पचमढ़ी के उत्तरी तट पर स्थित उत्तरी तट के समुद्र तट (North Harbour district) प्रशांत महासागर के साथ शुरू होते हैं और डेवोनपोर्ट तक बढ़ते हैं।
सभी समुद्र तटों पर लगभग सभी सैंडबॉक्स हैं और इनमें सुरक्षित तैराकी के साथ-साथ, अधिकांश में पेड़ पो hutukawa से छाया मिलती है।
टामाकी ड्राइव समुद्र तटों को ओकाहोमा बंदरगाह के पास, माउंटेनबेटन और स्टेलियर्स के उपनगरों में स्थित Waitemata शहर के मध्य में स्थित है
ये कभी-कभी भीड़भाड़ वाले परिवार के बीच के बीच हैं और यहां एक अच्छा रेंज शॉपिंग लिंक्स समुद्र तट पर हैं। तैरना सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय बीयर 'एक नंबर' है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करती है। अन्य स्थानीय बीयर 'माता' है।
कई फ्रांस के दाखरस उपलब्ध हैं, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलियाई दाखरस शायद यात्रा बेहतर हो सकता है।
स्थानीय नल का पानी बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतल बंद पानी आसानी से मिल जाता है अगर आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलिया में, 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का विचार विदेशी है। एक ब्लैक कॉफी को 'इस्प्रेसो' कहते हैं, कॉफी को उबले हुए दूध से भरा हुआ (
► Belgian मानक के साथ गर्म मक्खन है। फलों के रस महंगे हैं, लेकिन उत्कृष्ट हैं।
समुद्र में तेल की परत के लगातार संपर्क में रहने के कारण हिन्द महासागर क्षेत्र में अधिकांश मूंगे की चट्टानें-लक्षद्वीप में (कावारत्ती चट्टान), अंडमान एवं निकोबार द्वीप में,
लेकिन, अपने अधिकारियों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें और सुरक्षा चेतावनी पर ध्यान दें।
बॉक्स जैलफिश समुद्र तटों और नदी के estuaries के निकट अक्टूबर से अप्रैल के बीच पाई जाती है। कभी-कभी यह बाहर भी पाई जाती है।
शार्क भी मौजूद हैं, लेकिन वे आम तौर पर मानवों पर हमला नहीं करते हैं। शार्कों को मानवों से डर लगता है और वे भाग जाते हैं।
खारे पानी के मगरमच्छों का मुख्य आवास नदी के estuaries के उत्तरी हिस्से में है।
पहले से बुकिंग करने से यात्री निश्चिंत हो जाते हैं कि जब वे अपने गंतव्य पर पहुंचेंगे तो उन्हें कहीं ठहरने के लिए जगह मिलेगी।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशेष होटल के साथ डील करते हैं, लेकिन आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कैंपिंग ग्राउंड, के लिए भी ट्रैवल एजेंट से बुक कर सकते हैं
ट्रेवल एजेंट आमतौर पर पैकेज प्रदान करते हैं जो नाश्ता, हवाई अड्डे के लिए परिवहन व्यवस्था या हवाई जहाज और होटल पैकेज के साथ शामिल होते हैं।
यदि आप समय लेने के लिए विचार करने के लिए या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (उदाहरण के लिए वीजा) की व्यवस्था करने के लिए आवश्यकता है, तो आप भी आरक्षण
किसी भी संशोधन या अनुरोध को पहले ट्रेवल एजेंट से ही भेजा जाना चाहिए और न ही सीधे होटल से।
कुछ समारोहों में, विशाल बहुमत के संगीत समारोहों के लिए उपस्थित होने वालों ने शिविर में रहने का फैसला किया है, और अधिकांश उपस्थित लोग इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा मानते हैं।
अगर आप चाहते हैं कि आप कार्रवाई के करीब हैं, तो आपको पहले से ही एक शिविर के पास संगीत के लिए जाना होगा।
याद रखें कि भले ही मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त हो गया हो, लेकिन कुछ हिस्से में संगीत रात भर बजता रहेगा।
▪ कुछ पर्वों में परिवार के साथ रहने के लिए विशेष स्‍थान बनाए जाते है।
यदि उत्तरी Baltic में सर्दियों में यात्रा करना है, तो केबिन की स्थिति की जांच करें, क्योंकि बर्फ से गुजरने से सबसे अधिक प्रभावित लोगों को काफी भयानक आवाज होती है।
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में समय शहर में बिताया जाता है। क्रूज यात्रियों को वीजा की आवश्यकता नहीं होती है (देखें शर्तें)।
कसीनो अक्सर समय और पैसा खर्च करने वाले मेहमानों को अधिकतम करने के लिए कई प्रयास करते हैं. खिड़कियां और घड़ियां आमतौर पर मौजूद नहीं होती हैं और निकास अक्सर मुश्किल से
वे मेहमानों के लिए खास तरह के खाने-पीने और मनोरंजन की व्यवस्था करते थे।
कुछ स्थानों पर शराब परोसने का रिवाज है। लेकिन, शराब पीने से विवेक पर असर पड़ता है और सभी अच्छे जुआरी जानते हैं कि शराब
किसी भी उच्च अक्षांश या पर्वत पर चढ़ाई करने वाले को बर्फ, बर्फीले मौसम या ठंड से बचने के लिए तैयार रहना चाहिए।
सर्दी और बर्फीले रास्तों पर घर्षण कम है और आप, जैसे आप, बिना टायर के सड़क पर ड्राइविंग कर सकते हैं।
बारिश के बाद बर्फबारी होने पर भी अगर आप फंस जाते हैं तो बहुत कम समय में बर्फ गिर सकती है।
दिखावटी बर्फ और बर्फ के कणों के कारण दृश्यता सीमित हो जाती है, इसलिए कुछ वाहनों में तेज लाइट की और साधारणतः लाल और पी
दूसरी ओर, बर्फीले और बर्फीले मौसम के कई देश हैं, और पूरे वर्ष यातायात निर्बाध रूप से चलता है।
safaris शायद अफ़्रिका में सबसे बड़ी पर्यटन आकर्षण हैं और कई पर्यटकों के लिए सबसे बड़ा आकर्षण हैं।
एक लोकप्रिय उपयोग है, जो जंगल सफारी के संदर्भ में है, जिसमें जंगल में जानवरों को देखने के लिए सड़क यात्रा की जाती है।
कुछ जानवर, जैसे हाथी व जिराफ, कारों व मानक उपकरण से निकटता से आते हैं और अच्छे अवलोकन के लिए अनुमति देते हैं।
चीते, तेंदुए और जंगली कुत्ते कभी-कभी शर्मीले होते हैं। उन्हें देखने के लिए आपको दूरबीन की जरूरत पड़ती है।
एक पैदल सफारी (या "बुश ट्रेक", "हाइकिंग सफारी", या "पैर चलाना") में पैदल चलने के लिए एक
24 अगस्‍त से 5 सितम्‍बर तक होने वाले पैरालिंपिंक खेल इस वर्ष टोक्‍यो में ही खेले जाएंगे। कुछ इवेंट दूसरे शहरों में भी
टोक्यो केवल एशियाई शहर होगा जिसने दो ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेलों की मेजबानी की होगी, 1964 में।
यदि आप अपने 2020 के लिए उड़ान और आवास बुक कर चुके हैं, तो आपको एक कठिन स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
कोरोनावायरस के कारण कई बार यात्रा रद्द होने के कारण, जुलाई 2020 में होने वाले ओलंपिक के लिए यात्रा रद्द करने की नीतियों में बदलाव हुआ है।
ऐसा अनुमान है कि ज्यादातर इवेंट टिकटों की कीमत 2,500 से 130,000 येन के बीच होगी, जबकि आम टिकट की कीमत 7,000 येन के आसपास होगी।
गीले कपड़े को इस्त्री करने से उन्हें सूखने में मदद मिलती है। कई होटल में इस्त्री करने के लिए लोहे और इस्त्री बोर्ड उपलब्ध है, भले ही आप कमरे में नहीं
यदि आयरन उपलब्ध नहीं है या आप मोजे को आयरन नहीं करना चाहते हैं, तो आप एक हेयर ड्रायर का उपयोग कर सकते हैं, यदि उपलब्ध है।
ध्यान रखें कि कपड़े न जल जाएं (जो कि शिथिलता या कभी-कभी झुलसा देने वाली स्थिति पैदा कर सकते हैं।)
पानी को शुद्ध करने के विभिन्न तरीके हैं. कुछ threats के लिए अधिक प्रभावी होते हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालना पर्याप्त है, जबकि अन्य क्षेत्रों में कई मिनटों की आवश्यकता होती है।
फिल्टर अलग-अलग प्रभाव रखते हैं, यदि आपको कोई चिंता है, तो आपको एक सुरक्षित बोतल में पानी खरीदना चाहिए, जो एक विश्वसनीय कंपनी द्वारा निर्मित है।
यात्री अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों से भी टकराते हैं।
पेस्टों से खाद्य पदार्थ खराब हो सकते हैं, त्वचा को परेशान कर सकते हैं, या एक गंभीर स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रिया, विष का प्रसार, या संक्रमणों का प्रसार कर सकते हैं।
एक संक्रामक रोग या एक ऐसा जानवर जो लोगों को घायल या मार सकता है, वे अक्सर एक नाशकजीव नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का मतलब है कि कुछ जगहों पर सामान खरीदने पर टैक्स और एक्साइज से छूट मिलती है।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी कराधान वाले देशों में जाते हैं, उन्हें कभी-कभी बहुत पैसा बचा सकते हैं, विशेष रूप से शराब और तंबाकू उत्पादों पर।
मरीन ड्राइव से फोर्ट मूरन तक की सड़क सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों का सामना करती है, जो अक्सर दूरदराज के जंगलों से होकर गुजरती है।
यदि आप ग्रामीण सड़कों पर गाड़ी चलाने के आदी नहीं हैं, तो अपनी बुद्धि का प्रयोग करें: संकड़े मोड़, संकरी गलियां और तेज़ मोड़ मुख्य हैं।
पोस्टेड गति सीमा अपेक्षाकृत कम है — आमतौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी प्रति घंटा) — और सख्त पालन करना भी उतना ही महत्वपूर्ण है जितना अन्यथा।
दिलचस्प बात है कि यहां मोबाइल फोन सेवा बहुत मजबूत है जबकि कई अन्य रूटों पर, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds, मोबाइल फोन सेवा बहुत कमजोर है।
जर्मनी के पेस्ट्री अच्छे हैं और बवेरिया में काफी समृद्ध और विविध हैं, जैसे कि उनके दक्षिणी पड़ोसी ऑस्ट्रिया के पेस्ट्री के समान हैं।
फल पकौड़े आम तौर पर होते हैं, जिसमें आम साल भर पकौड़े पकाया जाता है और चेरी और प्लम गर्मियों में दिखाई देते हैं।
कई जर्मन बेकरी खाद्य पदार्थों में भी बादाम, अखरोट और अन्य पेड़ के बीज शामिल होते हैं। लोकप्रिय केक अक्सर विशेष रूप से एक कप मजबूत कॉफी के साथ अच्छी तरह से काम करते हैं।
अगर आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्री खाना चाहते हैं, तो Berliner, Pfannkuchen या Krapfen के बारे में सोचें।
एक करी एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें सब्जियों और मसालों के साथ मांस या सब्जियां शामिल होती हैं।
एक curry को ‘शुष्क’ या ‘गीले’ के आधार पर तय किया जा सकता है।
उत्तर भारत और पाकिस्तान के inland क्षेत्रों में, दही को आमतौर पर curry में उपयोग किया जाता है। दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, नारियल का दूध आमतौर पर उपयोग किया जाता है।
भारत में 17,000 द्वीपों के साथ, भारतीय भोजन एक व्यापक रूप से उपयोग किए जाने वाले umbrella शब्द है जो देश भर में विभिन्न व्यंजनों को कवर करता है।
लेकिन, यदि इसका इस्तेमाल बिना किसी और विशेषताओं के किया जाता है, तो यह आमतौर पर जावा के मध्य और पूर्वी हिस्से से संबंधित भोजन के लिए इस्तेमाल किया जाता है।
अब पूरे द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा व्यंजन एक विविध प्रकार के स्वादिष्ट व्यंजनों का एक संग्रह है, जावा के प्रमुख स्वादों में मूंगफली, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा नारियल चीनी) और विभिन्न मस
साइकिल सवार के पैरों के नीचे की सीट के दोनों तरफ लटकती हैं।
वे सवार के लिए अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण पैरों को फंसने की संभावना है।
यदि घोड़ा भाग जाए और rider को उसके पैर में फंस जाए, तो rider को घसीट कर ले जाया जा सकता है। इस खतरे को कम करने के लिए कुछ सुरक्षा उपाय किए जा सकते हैं।
पहले, अधिकांश सवारों को एक हील और चिकना, संकरा, नुकीला, sole पहना जाता है।
अगले, कुछ जीन, विशेष रूप से अंग्रेजी जीन, सुरक्षा बाड़ें होती हैं जो एक स्टिरपेल लेदर को पीछे की ओर खींचने के कारण स्टिरपेल लेदर को स्टिरपेल लेदर से अलग करने की अनुमति
चिमकोमोल घाटी -- चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का Yosemite कहा जाता है, यहाँ विभिन्न प्रकार के लाल बलुआ पत्थर के बड़े दीवारें और चट्टानें हैं।
शिखर पर अद्भुत दृश्यों के लिए चढ़ाई की जाती है। दुनिया भर से हर समय नए मार्गों को स्थापित करने के लिए इसकी अनगिनत संभावनाओं का उपयोग किया जाता है।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग हैं, वे लोकप्रिय खेल हैं, जिसमें बर्फ से ढके मैदान पर स्की या स्नोबोर्ड के साथ
... ""...
साइक्लिंग का विचार बहुत पुराना है — 5000 ईसा पूर्व के चित्रों में स्कीइंग करने वालों को देखा जा सकता है।
डाउन्सहिल स्कीइंग एक खेल है जो 17 वीं शताब्दी में शुरू हुआ था। 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नार्वे के लोगों ने ऑस्ट्रेलियाई नार्वे के लोगों ने ऑस्ट्रेलियाई नार्वे के
स्की के साथ ट्रेकिंग: यह भी ट्रेकिंग या ट्रेकिंग के नाम से जाना जाता है।
यह अल्पाइन स्कीइंग या पर्वतारोहण से संबंधित नहीं है, लेकिन यह पर्वतारोहण के लिए कठिन terrain पर किया जाता है और इसमें बहुत कठोर स्की और जूते होते हैं।
Think of the skiing route as of a similar hiking route.
गर्मियों में, जब ट्रैक अच्‍छे होते हैं, तो आप कुछ अधिक दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन ग्‍लाइडिंग के लिए भारी बैग के बिना ट्रैक पर दौड़ना बहुत ही दुर्लभ होता है।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, यात्रा के दौरान कई देशों में वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण के कई बार होने की संभावना होती है।
शेनजेन क्षेत्र, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह ही काम करता है।
आप इस क्षेत्र में रहते हैं, तो आप आमतौर पर दोबारा पासपोर्ट चेक पोस्टों से गुजरने की ज़रूरत नहीं है।
इसी तरह, शेनजेन वीजा के साथ, आप शेनजेन सदस्य देशों के लिए अलग से वीजा आवेदन नहीं करना होगा, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाता है।
कोई भी वस्तु जो 100 वर्ष से अधिक पुरानी हो उसे प्राचीन माना जाता है।
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नता है, जहां आयु सीमा कम हो सकती है जैसे उत्तरी अमरीका में, जबकि यूरोप में यह अधिक हो सकती है।
हैंडिक्राफ्ट उत्पाद पुरातन वस्तुओं के रूप में माने जाते हैं, जबकि वे कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान से कम उम्र के सामान
सामी पशुपालन एक महत्वपूर्ण आजीविका है और संस्कृति के साथ इस व्यापार के साथ जुड़े लोगों के अन्य पेशे भी महत्वपूर्ण हैं।
हालांकि परंपरागत रूप से, सभी सामी बड़े पैमाने पर सुअर पालन में नहीं शामिल थे, लेकिन वे मछली पकड़ने, शिकार करने और अन्य गतिविधियों से जीवन यापन करते थे, सु�
आज स‍िम्‍पूरी में कई स‍िम्‍पूरी लोग आधुनिक व्‍यवसायों में काम कर रहे हैं। स‍िम्‍पूरी पर्यटन एक महत्‍वपूर्ण आय है
हालांकि यह व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमनी के लिए, शब्द "गिप्पी" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक estereotypes और गलत धारण
यदि आप यात्रा करने वाले देश को चेतावनी दी जाती है, तो आपकी यात्रा स्वास्थ्य बीमा या यात्रा रद्द बीमा प्रभावित हो सकता है।
आप भी अपने देश के अलावा किसी और देश के सरकारों की सलाह को नहीं ले सकते हैं, क्योंकि उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही है।
एक उदाहरण के तौर पर, मध्य पूर्व में अमरीकी नागरिक यूरोपीय या अरबों से अलग स्थिति में होंगे।
आदेश केवल एक देश में राजनीतिक स्थिति के बारे में संक्षिप्त जानकारी देते हैं।
इस मामले में, हालांकि, अन्य स्थानों पर उपलब्ध अधिक विस्तृत जानकारी के साथ तुलना में, प्रस्तुत विचार अक्सर संक्षिप्त, सामान्य और सरल होते हैं।
दुखद मौसम की घटना को सामान्य रूप से खतरनाक मौसम की घटना के रूप में परिभाषित किया जाता है जो जनजीवन, संपत्ति और जीवन को नुकसान पहुंचा सकती है।
दुनिया के किसी भी हिस्से में मौसम की स्थिति हो सकती है, और विभिन्न प्रकार के मौसम हो सकते हैं, जो भौगोलिक स्थिति, भौगोलिक स्थिति और वायुमंडलीय स्थिति पर निर्भर
उत्‍तर-पश्चिमी हवाएं, ओले, अत्‍यधिक वर्षा, और आग की घटनाएं अतिविषम मौसम के रूप में हैं, और आंधी
मौसम विभाग के क्षेत्रीय निदेशक जे. पी गुप्ता ने कहा कि स्थानीय तापमान बढ़ने से आंधी तुफ़ान आया।
जो लोग यात्रा कर रहे हैं उन्‍हें चेतावनी दी जाती है कि वे मौसम के प्रतिकूल होने की संभावना के कारण अपने क्षेत्र में होने वाली यात्रा को रद्द कर दें।
किसी भी देश को जो युद्ध क्षेत्र के रूप में माना जाता है, वहां जाने से पहले पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त करना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा पूर्ण वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने से आपको एक स्थानीय कंपनी का पता मिल सकता है।
>> इस पाठ्यक्रम में हम यहाँ चर्चा की गई सभी बातों को विस्तार से कवर करेंगे, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2-5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियारों की ट्रेनिंग शामिल होती है।
बाइबल और पत्रिकाएँ जो जंगलों में रहने के लिए होती हैं आम हैं, लेकिन जंगलों में रहने के लिए पत्रिकाएँ कम होती हैं।
विदेश में लिंग परिवर्तन कराने वाले यात्रियों को अपने लौटने के लिए वैध दस्तावेज साथ ले जाने होंगे.
>> पासपोर्ट में जेंडर नहीं लिखा (X) या जेंडर के हिसाब से नाम और जेंडर अपडेट करने के लिए सरकारें तैयार नहीं होतीं।
विदेशी सरकारों के लिए इन दस्तावेजों को स्वीकार करना भी उतना ही व्यापक रूप से भिन्न होता है।
सुरक्षा के लिए इस तरह के चेक पोस्टों पर तलाशी भी अब ज्यादा गहन हो गई है।
पूर्व-ऑपरेशन ट्रांसजेंडर लोग अपने निजी जीवन और मान का सम्मान करते हुए स्कैनर से गुज़रने के लिए तैयार नहीं होते।
राइफ कर्व्स समुद्र तट से उठने वाली लहरों के टूटने से वापस आने वाली धारा हैं, अक्सर एक चट्टान या अन्य समान रूप से।
पानी के नीचे की संरचना के कारण वापस बहाव को कुछ गहरे स्थानों पर केंद्रित किया जाता है और एक तेज बहाव के लिए गहरे पानी में एक तेज बहाव बन सकता है।
ज्यादातर मौतें पानी के तेज़ बहाव के कारण होती हैं, जो असंभव है।
जब आप वर्तमान से बाहर निकलते हैं, तैराकी वापस करना अब सामान्य से भी आसान है।
अगर आप फिर से किसी जगह पर निशाना साधते हैं, जहां आप नहीं पकड़े जाते हैं, या आपके कौशल के आधार पर, यदि आप पहले से ही पकड़े गए हैं, तो आप उन्हें बचाने
रिटर्निंग शॉक पहले से ही अधिक तीव्र होता है और लंबे समय तक रहता है और अधिक तीव्र होता है।
जो लोग नए माहौल में आसानी से ढल गए, वे कभी-कभी अपने मूल देश में भी आसानी से नहीं ढल पाते ।
जब आप विदेश में रहते हुए लौटते हैं तो आपको अपने नए देश की संस्कृति का适应 करना पड़ता है और अपने घर की आदतों को छोड़ना पड़ता है।
जब आप विदेश प्रवास पर थे तो लोग शायद धैर्य और समझ के साथ थे, क्योंकि विदेश में प्रवास करने वाले लोगों को नए देश में ढलने में समय लगता है
लोग यह नहीं सोच सकते कि धैर्य और विनम्रता भी यात्रा के बाद घर लौटने वालों के लिए आवश्यक हैं।
पyramid की लाइट एंड साउंड शो एक ऐसा आकर्षण है जो बच्चों के लिए सबसे रोचक है।
आप अंधेरे में पिरामिड देख सकते हैं और आप पहले शो शुरू होने से पहले silenciously देख सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा पर्यटकों और फेरी वालों की आवाज सुनते हैं। कहानी और प्रकाश शो की कहानी एक कहानी की तरह है।
सphinx को कहानी के बैकड्रॉप और कहानी के नायक के रूप में दर्शाया गया है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेल्डन द्वीपों का पता 1819 में चला था और कई देश दावा करते हैं। 2020 में सोलह बेस सक्रिय थे।
यह प्रायद्वीप से 120 किमी. उत्तर में स्थित है। सबसे बड़ा द्वीप किंग जॉर्ज द्वीप है, जहां पर Villa Las Estrellas का बस्ती है।
अन्य द्वीपों में लिविंगस्टोन द्वीप और डिक्शन द्वीप शामिल हैं, जहां ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखीय क्रेटर के फटने से एक प्राकृतिक बंदरगाह का निर्माण
埃尔士沃斯 land is the region south of the Peninsula, bounded by the Bellingshausen Sea.
यहां से पर्वत श्रृंखला का विलय होता है, फिर पुन: प्रकट होता है, जिसके परिणामस्वरूप 360 किमी लंबी इल्सवर्थ पर्वत श्रृंखला का निर्माण होता है, जिसे Minnesota हिमानी द्वारा विभाजित किया जाता है।
उत्तर-पश्चिमी भाग या सैंटीनेल रेंज अंटार्कटिका के सबसे ऊँचे पर्वतों में से एक है।
दूर-दराज के क्षेत्रों में, बिना सेल-फोन कवरेज के, सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
एक सैटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के स्थान पर नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर खुले में सैटेलाइट फोन के लिए स्पष्ट दृष्टि की आवश्यकता होती है।
सेवा को अक्सर शिपिंग, जिसमें मनोरंजन नौकाएं भी शामिल हैं, के साथ-साथ एक्सpedिशन जो दूर-दराज के आंकडा और आवाज की जरुरतों को पूरा करने के लिये इसका इस्तेमाल करते हैं।
आप अपने स्थानीय टेलीफ़ोन सेवा प्रदाता से इस सेवा के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
एक बार फिर से, युवाओं के लिए एक लोकप्रिय विकल्प है कि वे यात्रा करें और सीखें।
यह विशेष रूप से स्कूल से निकलने वालों के लिए उपयोगी है, जिससे वे एक साल पहले विश्वविद्यालय में प्रवेश ले सकते हैं, बिना शिक्षा को प्रभावित किए।
कई मामलों में, विदेश में एक अंतर वर्ष की पढ़ाई करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश के लिए आपके अवसरों में सुधार हो सकता है।
Typically there will be a tuition fee to enroll in these educational programs.
Finland एक अच्छा नौका विहार स्थल है। "Land of a thousand lakes" में हजारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय द्वीपसमूहों में भी।
अंदरूनी द्वीपों और झीलों में आप एक नौका की जरूरत नहीं है।
हालांकि, तटीय द्वीप और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटे नाव या एक kayak का अनुभव अलग है।
Finland में नौका विहार एक राष्ट्रीय शौक है, हर सात-आठ लोगों के लिए नौका है।
इस सूची में नंबर एक पर नॉर्वे का नाम है, जबकि इसके बाद आइसलैंड, स्वीडन, न्यूजीलैंड और फिर फिनलैंड का नाम आता है।
बेस्ट क्रूज में से अधिकांश क्रूज स्टैफेंनबर्ग, रूस में एक लंबा प्रवास प्रदान करते हैं।
यह मतलब है कि आप एक या दो दिन के लिए ऐतिहासिक शहर में जा सकते हैं और रात में जहाज पर सो सकते हैं।
अगर आप सिर्फ जहाज के साथ सैर पर जाते हैं तो आपको एक अलग वीजा (वर्ष 2009 के बाद से) की जरूरत नहीं होगी।
कुछ क्रूज ब्रोशर में बर्लिन, जर्मनी का नाम शामिल करते हैं। आप इस नक्शे को देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा नहीं शामिल है।
पैसों की कमी के कारण लोग हवाई जहाज से यात्रा नहीं कर पाते हैं। खासकर अगर वे पहले से हवाई यात्रा नहीं कर चुके हैं या किसी भी तरह की घटना से गुजर चुके हैं।
यह कोई शर्म की बात नहीं है। यह किसी भी अन्य चीज़ के व्यक्तिगत डर और नापसंद के समान है जो बहुत से लोगों के पास हैं।
कुछ लोगों को हवाई जहाज के कार्य और उड़ान के दौरान होने वाली घटनाओं के बारे में कुछ समझ आने से उनके डर को दूर करने में मदद मिल सकती है।
कूरियर कंपनियां अच्छी तनख्वाह पर सामान जल्दी पहुंचाने के लिए काम करती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण होता है, जैसे कि व्यापार दस्तावेज, सामान या मरम्मत के लिए जरूरी पार्ट्स।
कुछ मार्गों पर बड़े कंपनियों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
अगर वे हवाई मार्ग से सामान भेजते हैं तो कुछ मार्गों पर सामान उतरने और सीमा शुल्क विभाग में पहुंचने में कई दिनों का समय लग सकता है।
केवल एक ही रास्ता है कि इसे तेजी से भेजने के लिए इसे चेक बैगेज के रूप में भेजना। एयरलाइन के नियम इस बात की इजाजत नहीं देते हैं कि बिना यात्री के बैगेज भेजा जाए, जो आपको इस काम
पहले या बिजनेस क्लास में उड़ान भरने का सबसे आसान तरीका है कि आप एक मोटी रकम देकर उस privilege (या, बेहतर होगा कि आप अपने कंपनी से करवा लें) का लाभ उठाएं।
लेकिन यह महंगा नहीं है। सामान्य तौर पर, आप इकोनॉमी क्लास में बिजनेस क्लास की तुलना में चार गुना अधिक भुगतान करेंगे और बिजनेस क्लास में 11 गुना अधिक भुगतान करेंगे!
सामान्य तौर पर, एक सीधी उड़ान के लिए एक से दूसरे तक जाने के लिए एक भी छूट नहीं मिलनी चाहिए।
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि एक निश्चित वर्ग के यात्री जो यात्रा करने में सुविधा और तेजी चाहते हैं, उन्हें यात्रा करने के लिए अधिक कीमत चुकानी पड़ती है।
मॉडरन की राजधानी है। स्थानीय भाषा है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है।
मालदीव एक बहुसांस्कृतिक गणराज्य है, जो जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप पूर्वी Moldova में एक स्व-प्रसिद्ध ट्रांसनिस्ट्रिया गणराज्य की स्थापना हुई, जो अपने स्वयं के सरकार और मुद्रा के साथ है लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं है।
राजनीतिक बातचीत के विफल होने के बावजूद, आर्थिक संबंधों को फिर से स्‍थापित किया गया है।
मॉस्को में सबसे बड़ा धर्म रूढ़िवादी ईसाई है।
इंस्टानबुल के बाद तुर्की का दूसरा सबसे बड़ा शहर इज़मिर है, जिसकी आबादी करीब 3.7 मिलियन है। इज़मिर एक अच्छा परिवहन हब है।
एक प्राचीन नगर स्मुरना, अब एक विकसित और व्यस्त व्यापारिक केंद्र है, जो एक बड़े समुद्र के किनारे और पहाड़ों के बीच स्थित है।
शहर में चौड़ी सड़कें, शीशे के बने भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों के बीच लाल बलुआ पत्थर की छत वाले पुराने बाजार और मस्जिदें और चर्च हैं, लेकिन शहर में एक वातावरण अधिक मध्य पूर्व की तुलना में पारंपरिक तुर्की का है।
हॉल्डर्सविक में, गलील झील के पास स्थित, एक अनोखे आठ-आकार वाले चर्च का दीदार किया जा सकता है।
मंदिर के अंदर संगमरमर की नक्काशी से बनी कबूतरों की कई मूर्तियाँ हैं।
यह एक घंटे तक गांव की सुंदरता को देखने के लिए काफी है।
उत्तर में और आसानी से पहुँचने योग्य है सिनीता और जिसे विदेशी पर्यटकों के लिए प्रसिद्धि दिलाने में लार्ड बर्नो का एक सुंदर वर्णन था।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से सेंट्रस से गुजरती है, जो कि केबो दा Roca पर रुकती है।
इसके उत्तर में भी एक महान sanctuary of Our Lady of Fatima (Shrine) है, जो विश्व प्रसिद्ध Marian apparitions का स्थान है।
आप इस बात को याद रखें कि आप एक विशाल क़ब्रगाह के साथ-साथ एक ऐसा स्थल भी देख रहे हैं, जो एक बड़े हिस्से के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
और अभी भी बहुत से लोग जिंदा हैं, जिन्होंने यहाँ बिताया समय, और बहुत से लोग जिनके प्रियजन मारे गए या काम करने के लिए मर गए, यहूदी और गैर यहूदी दोनों के।
कृपया इस साइट को सभी गरिमा, solemnity और सम्मान के साथ पेश करें। होलोकास्ट या नाजियों को मजाक मत बनाइए।
इस स्‍थान को न तो स्‍मारकों के विरुपण के लिए स्‍मारकों पर स्‍मारक बना कर या स्‍मारकों पर खरोंच कर विरुपित किया जा सकता है।
बासेलोन की आधिकारिक भाषाएँ हैं Catalan और स्पेनिश। लगभग आधे लोग Catalan बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग Spanish बोलते हैं।
लेकिन अधिकांश संकेत केवल Catalan में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित किया गया है कि यह आधिकारिक भाषा है।
लेकिन, सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में भी अंग्रेजी का व्यापक उपयोग होता है।
metro की नियमित घोषणाएं केवल Catalan में होती हैं, लेकिन अनपेक्षित व्यवधानों की घोषणा एक स्वचालित प्रणाली के माध्यम से विभिन्न भाषाओं में होती है, जिनमें स्पेनिश, अंग्रेजी, फ्रेंच, अरबी और जापानी शामिल हैं।
पेरिसियों का एक reputación है कि वे खुद को, असभ्य और अभिमानी हैं।
पेरिस में रहने के लिए सबसे अच्छा तरीका है कि आप अपने आप को एक अच्छे संस्कार वाले इंसान के रूप में पेश करें । इससे आपको वहां घूमने में आसानी होगी ।
पेरिस के लोगों की अचानक बाहरी परतें यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचार दिखाते हैं तो जल्दी ही उड़ जाएगी।
प्लिटवाइस लेक्स नेशनल पार्क भारी रूप से वन में घिरा हुआ है, मुख्य रूप से देवदार, स्प्रूस और fir के पेड़ों से भरा हुआ है और Alpine और Mediterranean वनस्पति का मिश्रण है।
यह एक notably व्यापक किस्म के पौधों के समुदायों के लिए एक व्यापक जलवायु, भूमि और ऊँचाई के स्तर के कारण है।
उद्यान में भी एक व्यापक रूप से जानवरों और पक्षियों की प्रजातियों के लिए घर है।
इस क्षेत्र में दुर्लभ वन्य जीव जैसे यूरोपीय भूरे भालू, भेड़िया, गरुड़, लोमड़ी, जंगली सूअर और सियार आदि पाए जाते हैं, साथ ही कई अन्य सामान्य प्रजातियाँ भी मिलती हैं।
जब भी आप मंदिरों का दौरा करते हैं, तो महिलाओं को घुटनों तक स्कर्ट पहनना और उनके कंधे भी ढकना पड़ता है।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर स्वेटर या जैकेट प्रदान किए जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने स्वेटर या जैकेट को लेकर आएं, खासकर एक उज्ज्वल रंग के साथ, तो मठ के भिक्षु या भिक्षुणी आपको स्वागत करेंगे।
इसी तरह, पुरुषों को घुटनों तक के लिए पैंट पहनना अनिवार्य है।
ये भी आप स्टोर से ले सकते हैं लेकिन हर बार उपयोग करने के बाद ये कपड़े नहीं धोए जाते हैं इसलिए आप इन्हें पहनने में सहज महसूस नहीं कर सकते। एक आकार सभी के लिए पुरुषों के लिए!
मैड्रिड की तरह भूमध्यसागरीय क्षेत्रों में, मैड्रिड की तरह भूमध्यसागरीय क्षेत्रों में, भोजन का आधार रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से पोर्क) है और पूरे क्षेत्र में Olive Oil का
एक साधारण और लोकप्रिय भोजन, खासकर गर्मियों में, है पनीर का आंवला: रोटी के साथ जैतून का तेल, टमाटर और उपलब्ध होने वाले किसी भी प्रकार के调味 के साथ, जैसे कि पनीर,
सभी संज्ञा, आपके साथ Sie के साथ, हमेशा शुरू में एक capital letter होता है, चाहे वह एक वाक्य में हो।
यह एक महत्वपूर्ण तरीका है कि कुछ क्रियाओं और उनके कर्मों (objects) के बीच अंतर किया जा सके।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लेखन थोड़ा जटिल हो जाता है क्योंकि आपको यह पता लगाना पड़ता है कि एक क्रिया या विशेषण एक संज्ञा के रूप में इस्तेमाल किया जाता है या नहीं।
इतालवी में उच्चारण करना आसान है क्योंकि अधिकांश शब्द exatamente उसी तरह लिखे जाते हैं।
मुख्य अक्षरों में से ध्यान देने योग्य हैं सी और जी, क्योंकि इनके उच्चारण में स्वर के आधार पर परिवर्तन होता है।
और भी, rr और r को अलग अलग उच्चारण करें: carro का अर्थ है dear, जबकि caro का अर्थ है chariot.
फारसी का एक अपेक्षाकृत आसान और ज्यादातर नियमित व्याकरण है।
इसलिए, इस व्याकरण की पुस्तक पढ़ना आपको Persian व्याकरण के बारे में जानने में मदद करेगा और वाक्यांशों को बेहतर ढंग से समझने में मदद करेगा।
शुरू में तो आपको यह भी पता नहीं चलेगा कि आप किस भाषा को सीख रहे हैं, लेकिन अंततः आपको यह भी पता चल जाएगा कि आप किस भाषा को सीख रहे हैं।
हालांकि, जो लोग थोड़ा सा स्पैनिश जानते हैं, वे जल्दबाजी में निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली काफी करीब है कि इसे अलग से अध्ययन करने की आवश्यकता नहीं है।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और संग्रहालय या शिक्षा के स्थल के रूप में रह जाती हैं।
पहले की तरह आज भी प्रकाश प्रदूषण की समस्या नहीं है, वे अक्सर शहरों या कैंपस में ही होते हैं, आसानी से पहुंच जाते हैं, जो आधुनिक समय में बनाए गए भवनों में नहीं होते।
दूर-दराज के क्षेत्रों में मौसम अनुकूल स्थितियों में अत्याधुनिक शोध telescopes सबसे बड़ी सुविधा है।
चेरी के फूल देखने का रिवाज, जिसे हाना म, जापान में आठवीं शताब्दी से ही शामिल है।
भारत में भी लाल, नारंगी या पीले रंग के छोटे - छोटे टमाटरों में शक्कर की मात्रा ज़्यादा होती है, इसलिए वे बहुत मीठे होते हैं और उन्हें कच्चा खाने में बड़ा मज़ा आता है ।
जापान में सम्राट के लिए ही पहली बार cherry blossom पार्टियां आयोजित की गई थीं।
पत्तियाँ प्राकृतिक वातावरण में सबसे अच्छी लगती हैं, इसलिए प्रलोभन के सामने झुककर एक भी नमूने को हटाने से बचें.
यदि आप किसी औपचारिक रूप से व्यवस्थित बागान में जाते हैं, तो "मॉडल" भी आपको बाहर कर सकता है, बिना किसी चर्चा के।
Singapore एक सुरक्षित जगह है और इसे आसानी से पार किया जा सकता है, और यहां आने के बाद आप लगभग हर चीज को खरीद सकते हैं।
लेकिन "उच्च उष्णकटिबंधीय" के कुछ डिग्री उत्तर में equator आप को गर्मी (कभी-कभी) और मजबूत सूर्य (जब आकाश साफ है, कम से कम) के साथ निपटने के लिए होगा।
इसहाक के साथ भी कुछ बसें उत्तर की ओर जा रही हैं, जो कि बाइबल के प्राचीन पुरोहितों के लिए पारंपरिक रूप से दफनाने के स्थान हैं ।
आप जिस बस को सोच रहे हैं, वह हेब्रोन में ही न होकर किर्यतर्बा के पास के एक Jewish settlement में ही जाएगी।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में एक छुट्टी के आधार पर बनाया जा सकता है।
उदाहरण के लिए, Loire Valley में महल देखने, Rhine घाटी में या क्रूज के माध्यम से दिलचस्प शहरों का दौरा करने, Danube में या Erie नहर में नाव चलाने का आनंद लें।
वे भी लोकप्रिय ट्रेकिंग और साइकिलिंग मार्गों के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस एक प्रमुख मसीही त्योहार है और इसे यीशु के जन्मदिवस के रूप में मनाया जाता है ।
कई परंपराओं के साथ ईस्टर का पर्व भी गैर - ईसाई देशों में भी मनाया जाता है।
एक परंपरा है कि रात को जागकर किसी खुली जगह से सूर्य की पहली किरण को देखना।
इस परंपरा के कई ईसाई धर्म के सिद्धांत हैं, लेकिन यह संभवतः एक प्राचीन और प्रजनन के लिए एक अनुष्ठान हो सकता है।
कुछ परंपरागत चर्चों में शनिवार की रात को ईस्टर वीक के दौरान एक वेन्यू लाइटिंग इवेंट होता है, जिसमें लोग अक्सर रात के 12 बजे के आसपास ईस्टर के जश्न में शामिल हो
सभी जानवर जो मूल रूप से इन द्वीपों में आए थे, वे यहाँ तैरकर, उड़कर या तैरकर आए थे।
दूरी के कारण अंटार्कटिका से दूर रहने के कारण ये जानवर अंटार्कटिका में ही रहने लगे और ये अंटार्कटिका में ही सबसे बड़े जानवर बन गए।
गैलापागोस द्वीपों में मानव के आगमन के बाद कई स्तनपायी प्रजातियों को लाया गया है, जिनमें भेड़ें, घोड़ा, गाय, चूहे, कुत्ते और बिल्ली शामिल हैं।
यदि आप आर्कटिक या अंटार्कटिक क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप पाइन नाइट का अनुभव करेंगे, जो कि यह दर्शाता है कि सूर्य क्षितिज के ऊपर नहीं उठता है।
यह एक अच्छा मौका है, क्योंकि रात के समय आसमान में नीले रंग की रोशनी होती है और हम कुछ भी नहीं देख सकते।
जैसे कि ये क्षेत्र आबादी से काफी कम हैं, और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर ये समस्या नहीं होती है, आप भी इन तारों को आसानी से देख सकते हैं।
जापान में कार्य संस्कृति अधिक पदानुक्रमित और औपचारिक है, जो पश्चिमी लोगों को शायद ही इस्तेमाल किया हो।
सूट - शर्ट और टाई पहनकर लोग एक - दूसरे को अपने नाम से पुकारते हैं या फिर उनके पदनाम से ।
कार्यस्थल में सौहार्द बहुत ज़रूरी है, समूह की उपलब्धियों को महत्व देना चाहिए, बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों को
कार्यकर्ताओं को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है और उन्हें अपने वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना होता है।
