Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques auparavant," a déclaré le Dr.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que la recherche est encore à ses débuts.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, notant que ces résultats ne sont pas pertinents pour les personnes qui ont déjà le diabète de type I.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel du Comité Nobel pour la littérature à l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que le comité, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a dit, "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Previously, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a commencé quand son interphone n'était pas entendu de son magasin dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes ont été boostées après son apparition dans l'épisode de la saison 2013 de Shark Tank où le panel a refusé de financer le projet.
En décembre 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision QVC.
Il a également réglé une affaire avec une société de sécurité concurrente, l'ADT Corporation.
Après l’essai d’un vaccin expérimental qui semble réduire la mortalité d’Ebola, jusqu’à présent, aucun médicament n’a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une combinaison d'anticorps, ZMapp, a montré des résultats prometteurs dans le domaine, mais des études formelles ont indiqué qu'elle avait moins de bénéfice que recherché dans la prévention de la mort.
Dans le PALM, ZMapp a servi de contrôle, c'est-à-dire qu'on l'a utilisé comme baseline et que l'on a comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre de l' USOC et accepte que l' épreuve olympique devienne un lieu sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par le fait de mettre en œuvre des changements significatifs dans notre organisation, plutôt que de la destituer.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui peut éclairer sur la façon dont l'abus décrit avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar pourrait avoir été caché pendant si longtemps et soutient les changements nécessaires et appropriés.
Les États-Unis de gymnastique et l'USOC ont le même objectif — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, le plus sûr possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour Lyndon B. Johnson.
Depuis les sélections de 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été nommé NSA (National Security Advisor) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
Après avoir travaillé pour le président Carter dans le domaine des affaires internationales, comme par exemple les Accords de Camp David, 1978; les relations normalisées entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit à la crise du prisonnier
Le film, avec Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Les autres nominations comprennent le prix de la meilleure photographie, le directeur, la photographie, les costumes, le montage, le son, le son mixage et le scénario original.
Un autre titre du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour le meilleur original song. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le dimanche soir, le président Donald Trump, par le biais de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
La communication a été faite après que le Président Trump eut eu une conversation téléphonique avec le Président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge les combattants de l'État islamique capturés par les États-Unis, qui, selon la déclaration, les États européens ont refusé de les renvoyer.
Cette confirmation ne fait que confirmer que, au moins, certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne peuvent être obtenus que par des fossiles en trois dimensions.
. Les scientifiques disent que le plumage de cet oiseau était brun-rouge sur le dessus avec un plumage plus clair ou caroténoïde sur le dessous.
La découverte aussi nous donne des informations sur l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n'ont pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais elles ont d'autres caractéristiques de plumes — des barbules et des barbules — les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement une évolution ultérieure
Le plumage de ces plumes suggère qu'elles n'ont pas été utilisées pour la volée mais plutôt pour la régulation de la température ou pour la présentation. Les chercheurs ont suggéré que même si ce n'est pas le plumage d'un jeune dinosaure, le prélève
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n'est pas le bout d'un jeune dinosaure, le spécimen montre de la plume adulte et non une poussin's plume.
Un attentat suicide a été commis à l'entrée de la police de Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L' autorité gouvernementale a déclaré que vingt-neuf des blessés étaient des fonctionnaires de police.
Les forces de l'ordre soupçonnent un homme d'origine syrienne d'être à l'origine de l'attaque.
Ils ont trouvé que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: L'activité de toutes les étoiles dans le système était trouvée à être régie par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer un nombre de Rossby, qui est lié à la circulation de plasma.
Le nombre de Rossby plus petit, moins la planète se comporte comme un électron libre en termes de rétrogradations magnétiques.
Après son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur plusieurs occasions.
Il a été volé par des pirates, agressé en Inde par un chien fou, échappé à une union forcée au Népal et arrêté en Inde." #
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4GHz et 5GHz.
Celui-ci permettra de le faire fonctionner avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, pour autant que le récepteur ait des radios
Les vitesses de la norme 802.11n sont bien supérieures à celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s." #
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n’a pas laissé un grand intérêt sur Miller, à qui il a été rapporté cette histoire.
Quand on lui a demandé des commentaires, Miller a dit: "Mike parle beaucoup durant l'audition...j'étais en train de me préparer, donc je n
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de CO2 par rapport au niveau de 2005 par un pourcentage significatif d'ici 2020.
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, déclarant qu'elles seraient faites en fonction de l'activité économique de la Chine.
Hu a exhorté les pays en développement à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer plus tard.
Il a ajouté que "ils ne devaient pas, cependant, être invités à assumer des responsabilités qui dépassent leur niveau de développement, de responsabilité et de capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12 heures GMT aujourd'hui.
Il ne peut garantir que toute piste d'action en Irak à ce stade va empêcher la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers la confusion.
Le rapport commence par une demande d’ouverture d’un débat et d’une formation d’un consensus aux États-Unis sur la politique à l’égard du Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif européen en faveur d'Irak et il exhorte un changement immédiat de direction.
En premier lieu, parmi ses 78 recommandations, il est recommandé de prendre une initiative diplomatique avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières d'Irak contre des interventions hostiles et pour renouer des relations diplomatiques avec
Current sénateur et Première Dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé hier soir sa candidature à la présidence de son pays dans la ville de La Plata, à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé qu'elle se présenterait à la présidence de l'Argentine au théâtre de l'Argentine, à la même adresse où elle avait commencé sa campagne pour le Sénat en 2005 comme membre de
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses d'aide humanitaire et de reconstruction suite au passage de la tempête Katrina, qui certains conservateurs ont drôlement qualifié de "Deal de Bush à New Orleans.
La critique libérale de l’effort de reconstruction a focalisé sur l’attribution de contrats de reconstruction à des personnes soupçonnées d’être des Washingtoniens en coulisses.
Quatre millions de personnes se sont rendues à Rome pour assister au funérailles.
La foule était si nombreuse qu'il était impossible pour tout le monde d'accéder au funérailles à Saint-Pierre.
Des écrans de télévision de grande taille ont été installés dans divers endroits de Rome afin que les gens puissent regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, notamment en Pologne, des installations semblables furent mises en place, qui furent vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la FBI qui ont mis l'accent sur les affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de vol de voiture, avec l'intention de booster la réussite de l'agence.
Le Congrès a commencé à financer l’initiative visant à abolir la pornographie en 2005 et a fixé que le FBI devait consacrer dix agents à la pornographie adulte.
Robin Uthappa a fait l'innings le plus élevé, 70 runs en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien fonctionné et ont fait un cent-et-un-points-de-partage.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'Inde a fait 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
Le président des États-Unis, George W. Bush, est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée en Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a parlé de questions commerciales et de terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes dans les élections de mi-mandat, George W. Bush a parlé de l'expansion du commerce dans l'Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l’air propre à un comité d’étude parlementaire, avant sa deuxième lecture, après la rencontre de 25 minutes avec le leader du NPD Jack Layton à la Maison-Blanche.
Layton avait demandé des changements au projet de loi conservateur sur l'environnement, en demandant une "réécriture complète" du projet de loi conservateur sur l'environnement.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge la subvention de la clinique de Devonport, en Tasmanie, le gouvernement de l' État et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l' élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre." #
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour sauvegarder les installations de l'hôpital de la Tasmanie de ne pas être abaissée par le gouvernement de la Tasmanie, en lui donnant une aide supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne les dernières données, les relevés de niveau indiquent que la vague a été générée. Il y a eu des relevés de niveau significatifs à Pago Pago et à Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injuries ont été rapportés en Tonga, mais l'électricité a été coupée, ce qui a reporté aux autorités Tonganaises de recevoir la mise en garde du PTWc.
Quatre-vingt-dix-neuf écoles dans l'état d'Hawaï situés sur ou près des côtes ont été fermées mercredi dernier malgré les avertissements qui ont été levés.
Le président des États-Unis, George W. Bush, a accueilli l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole du président Bush a qualifié la déclaration de Pyongyang de "première étape importante vers l'atteinte de l'objectif de la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nommé ouragan de la saison des ouragans de l'Atlantique, Subtropical Storm Jerry, a formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNHC) dit qu’à ce stade Jerry n’est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les barrages déjà endommagés.
Le quartier de la Nouvelle-Orléans, qui a été submergé jusqu'à 20 pieds de hauteur pendant l'ouragan Katrina, est actuellement en eaux souterraines à cause de la rupture du barrage qui
L'eau s'est déversée sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
L'Administrateur du Commissariat aux langues officielles, Adam Cuerden, a exprimé sa frustration quant aux suppressions lors de sa récente entrevue avec Wikinews.
Le gouvernement [du Pays de Galles] nous a menti dès le départ. D'abord, en nous disant que ce n'était pas pour des raisons légales. Ensuite, en nous disant qu'il nous entendait,
L'irritation communautaire a conduit à des efforts récents pour rédiger une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres.
Le travail accompli était surtout théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
Le résultat recherché par le groupe serait causé par les forces de marée entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Parmi les forces d'attraction, nous pensons immédiatement à la force d'attraction exercée par les galaxies riches d'Occident, en l'occurrence la galax
Les scientifiques ont pu conclure que la matière sombre affectait la matière sombre dans la même façon que la matière ordinaire affecte la matière ordinaire.
Cette théorie dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie est située autour d'une galaxie dans un type de halo, et est faite de particules de petite taille
Les rapports de télévision montrent du blanc fumant de la centrale.
Les autorités locales sont avertissant les habitants des environs de la centrale de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l'eau du robi
L'agence japonaise de l'énergie nucléaire a déclaré que des pluies de césium et d'iode ont été détectées à la centrale.
Les autorités pensent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à la centrale de Fukushima ont peut-être explosé et sont en train de s'échapper.
Dr. Tony Moll a découvert la Tuberculose Extrêmement Résistante (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africaine.
En interview, il a déclaré que le nouveau type était "très fortement préoccupant et alarmant parce que le taux de mortalité élevé est très préoccupant.
Certains patients pourraient avoir contracté la maladie dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, une personne infectée peut infecter 10 à 15 proches contacts.
Mais le pourcentage de XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; il s'agit de 6.000 des 330,000 personnes infectées à un moment donné dans le pays.
Les satellites, qui pesait chacun plus de 1000 livres et qui voyageait à une vitesse de 17 500 kilomètres par heure, s'est écrasé 491 miles au-dessus de la terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train de déterminer la taille de la catastrophe et de l'impact sur la Terre.
Le commandement stratégique des États-Unis de la direction du département de la Défense est en train de suivre les débris.
Le résultat de la modélisation des courbes de tendance sera publié sur un site web public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère ait été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture, les autorités d'Ohio disent
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a été trouvé dans Blue Ash, dans l'Ohio, à environ 15 milles de Cincinnati, sur le sol de la route, dans un T-shirt et des sous-vêtements, appare
Elle a dirigé les officiers vers sa voiture noire de 500 pieds.
Après avoir trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, elle était recouvert de couvertures ensanglantées.
Les policiers ont déclaré que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie de cette saison ont été rapportés en juillet dernier.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migrent vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué le gouvernement indien à prendre des mesures telles que la deployment de porcs-cachers dans les zones les plus touchées, la distribution de milliers de mo
Des millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les agences de santé à se préparer pour l' année prochaine!
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones les plus touchées cette année ont été retardés en raison de la faible priorité accordée à d'autres maladies.
En 1956, Sławomir Słowiński a déménagé en Suède, où trois ans plus tard il commença à travailler pour la poste suédoise et devint leur chef graveur
Il a produit plus de 1000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de telle précision qu'il est l'un des rares "famille de noms" parmi les collectionneurs de timbres. Certains s'y spécialisen
Sa 1000e étampe était la magnifique "Grandes actions des rois suédois" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du premier ministre sur les billets de 5 et de 100 $ canadien
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital mais il est décédé peu de temps après.
Le conducteur de camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans le crash.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un garagiste travaillant près de là a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils étaient tous en pleurs et en sanglots.
 Ils tous se sont réfugiés à l'endroit où l'accident s'était produit.
Autrement dit, il s'agit de préserver les forêts restantes sur la planète, et de partager des technologies pour aider les pays en développement à se développer de façon moins polluante.
Le Conseil de l'ONU s'attend à finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
L'argent pourrait aller vers des maisons à toit étanche, une meilleure gestion des eaux, et une diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes étaient vains.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, encourageant qu'une pilule contraceptive soit considérée comme une médica
Après que les blessés aient été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restaient dans le jardin et refusaient de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont essayé de rectifier la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
Après 10 heures et demie, les détenus ont allumé un feu dans le jardin.
Soon, les policiers équipés de gilets pare-balles ont envahi le terrain et ont arrêté les détenus avec des gaz lacrymogènes.
Les pompiers ont finalement éteint le feu à 11:35 pm.
Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui déversaient le sable dans la rivière furent arrêtées.
Ce sable a été nécessaire pour créer les bancs de sable et les plages, qui ont servi de habitats pour les animaux sauvages.
Ainsi, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont en danger, dont le chub huppé.
Malgré que le niveau de l'eau ne montera que quelques centimètres après les inondations, les autorités espèrent que cela suffira pour rétablir les barrières de sable dégradées
Il n'y a pas eu de tsunami, et selon l'agence géophysique indonésienne, il n'y aura pas de tsunami car le séisme n'a pas atteint la magnitude
Malgré qu'il n'y ait pas de risque de tsunami, les gens ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après avoir pleuré, Oprah Winfrey a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C’est pas la fin du monde, c’est juste la fin d’un chapitre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec
Le parti au pouvoir, l’Organisation de la société civile de l’Afrique australe (SWAPO), a également conservé une majorité dans les élections législatives.
Les forces de la coalition et les troupes afghanes ont été envoyées dans l'espace aérien pour sécuriser le site et les avions de la coalition ont été envoyés pour
Le crash a eu lieu dans une région montagneuse, et il est probable que ce soit le résultat d'une attaque de feu hostile.
Les efforts de recherche du crash sont menés par la mauvaise météo et la montagne rude.
La fondation Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la plus
Sénateur, le Sénateur Veerman a déclaré: "L'Angola est en train de connaître son plus grave épidémie et la situation reste très mauvaise en Angola.
Les matchs ont débuté à 10h00 avec un temps magnifique et à part quelques gouttes de pluie qui ont vite disparu, le jour était parfait pour le rugby à 7.
Les favoris sud-africains ont débuté sur les chapeaux de roues en disposant de la 5ème nation du tournoi, le Zambie, 26 - 00.
Après avoir été éliminés par leurs soeurs du Sud, les Éléphants ont cependant amélioré leur jeu au fur et à mesure du tournoi.
La discipline de leur défense, leur habileté à tirer et leur excellent travail d'équipe ont fait de ces joueurs les plus forts et ont été les plus remarquables.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du Musée Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et qu'il présente un danger pour la santé publique en raison de sa chute imminente.
Il avait été prévu de le couper en deux le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Toutes les entrées des grottes, qui portaient le nom des Sept Sœurs, sont au moins de 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures de nuit et de jour montrent que les grottes sont probablement des cavités.
Elles sont plus froides que la surface environnante en journée et plus chaudes la nuit.
La température de leur comportement thermique n'est pas aussi constante que celle des grottes sur Terre qui peuvent souvent maintenir une température constante, mais elle est en accord avec ces grottes étant des trous profonds dans le sol," a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Groupe et de l'Université de l'
En France, le vote a toujours été un processus de basse technologie: les électeurs se regroupent dans une salle de vote, posent une feuille de papier sur laquelle ils ont inscrit leur candidat favori dans un enveloppe et la mettent dans l'urne.
Après que les agents vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre des électeurs.
La loi électorale française est plutôt strictement codifiée.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent voir que les enveloppes ne sont pas présentes au début de la votation et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des votants et des observateurs autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptabilisés par des volontaires sous la surveillance d'un personnel sous la direction d'un personnel.
ASUS Eee PC, lancée au début du monde pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, est devenu un sujet brûlant en 2007 Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que ASUS ait été récompensé en 2007 par le Conseil des Affaires de la République de Chine par le gouvernement de la République de Chine.
La station de radio décrit le programme comme "théâtre de radio d'avant-garde avec une nouvelle et une allure de geek!
En son début, le programme était diffusé uniquement sur le site internet de TogiNet Radio, un site de radio de talk,
En 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale.
La série originale avait des voix d'amateurs locaux à East Texas.
Des pillages ont été signalés la nuit dernière, sans que les forces de l'ordre n'aient été présentes sur les rues de Bishkek.
Bishkek a été décrit comme plongeant dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de biens de
Des dizaines de Bishkekois ont accusé les manifestants du sud de la ville de la violence.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les Néo-Zélandais) en un match de rugby à XV Tri Nations à la Royal Bafokeng
Le score final fut un point d'écart, 21 à 20, laissant la Nouvelle-Zélande en tête de son championnat de quinze matchs consécutif
Pour les Springboks, c'est la fin d'une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match de l'équipe des All Blacks, qui avait déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le dernier match de la série se tiendra à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, quand les Boks affronteront l’Australie.
Un séisme modéré a secoué le Montana occidental à 10h08 le lundi.
Non, à ce jour, aucune information de dommage n'a été reçue par le Service géologique des États-Unis (USGS) et le Centre national d'information
Le séisme s'est produit à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de But
Le virus de la grippe aviaire mortel pour l’homme, H5N1, a été confirmé à avoir infecté un oiseau sauvage mort, trouvé lundi, dans une zone de marais
La France est le septième pays de l'Union européenne à être touché par le virus; après l'Autriche, la Grèce, la Slovénie, la Bulgarie, l'Italie et la
Les cas suspects de grippe aviaire en Croatie et en Danemark restent encore à confirmer.
Le Défenseur des Droits a porté plainte contre Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, s’oppose à ce qu’il soit "frivole" et "tout le monde peut se plaindre de tout.
La vie de Camille Saint-Saëns est dictée par une passion pour les drogues et la Corée du Sud.
Par conséquent, les comédiens prennent des joints sur scène, et le théâtre encourage les spectateurs à participer.
Le sénateur Newt Gingrich, le gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième place.
Après les résultats, Gingrich a félicité Santorum, mais a dit des choses très dures à Romney, sur le nom de qui des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il "reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée de caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour moi dans cette course", mais plus tard a déclaré qu'il resterait dans la course et se présentera le 21 janvier à la primaire du Sud-Carolina.
Barack Obama, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de Los Angeles, où il est décédé.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Le site d'information sur l'actualité de l'industrie de l'entreteniment TMZ a appris que le photographe a arrêté son véhicule sur la voie opposée de la rue Sepulveda Boulevard et a tenté de prendre des photos de la police de l'interpellation avant de traverser la route et de continuer, ce
En effet, selon la police, le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe n'est pas à craindre d'être poursuivi pour des accusations criminelles.
Après seulement huit médailles disponibles par jour, plusieurs pays ont échoué à faire le podium.
Ils comprennent la Norvège, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames en Super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième
Le coureur australien Mitchell Gourley a terminé neuvième dans la course à la médaille d'or du Super-G. Le coureur tchèque Oldrich Jelinek a terminé six
Arly Velasquez du Mexique a terminé quinzeme dans le Super-G des hommes. Adam Hall du New-Zealand a terminé neuvième dans le Super-G des hommes." #
Le skieur polonais de paralysie cérébrale Maciej Krezel et la guide polonaise Anna Ogarzynska ont terminé respectivement treizième et vingt-quatrième dans la
Les soldats de la paix, qui ont été envoyés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés de propager la maladie qui a commencé près de l'encampement des soldat
En vertu de la plainte, le dépotoir de l'ONU n'était pas correctement assaini, ce qui a entraîné la contamination d'un des affluents du fleuve
Premièrement, les troupes n'avaient pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que les unités de maintien de la paix népalaises ont introduit la maladie au Ha
Danielle Lantagne, une experte de l’ONU sur la maladie, a déclaré que l’épidémie était probablement due aux soldats de l’ONU.
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard a admis le patient dans un état stable.
Le patient avait été au Nigeria, où des cas de la maladie Ebola ont été signalés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris l'isolement des patients afin de prévenir la transmission possible d'infections aux autres.
Avant Simon, il avait travaillé sur plusieurs séries dans des postes différents.
(EN) Pendant les années 80, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et The Tracy Ullman Show.
En 1989 il a créé Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et il a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars
Auparavant, l'agence de presse chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était enlevé.
Après des rapports ultérieurs, il a été indiqué que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers
Les premiers rapports disent que l'avion a été dérouté en Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d'urgence à Ürüm
Les accidents aériens sont courants en Iran, qui a une flotte aérienne vieillissante qui est mal entretenue tant pour des opérations civiles
Les sanctions internationales ont fait que les avions ne peuvent plus être achetés.
Auparavant cette semaine, un hélicoptère de police a été abattu et trois personnes ont été tuées et trois autres blessées.
En mai, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années, lorsque l'un de ses avions de ligne s'est é
Le mois suivant, un autre avion s'est écrasé sur un aérodrome de Mashhad et a heurté un mur, tuant sept
Les Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les groupes ont annulé la tournée après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu’il ait chuté de scène en août 5.
Murray a perdu la première manche en s’imposant par un tie break après que les deux hommes eurent chacun et chacune tenu chacun et chacune
Del Potro avait l’avantage dans le deuxième set, mais ce dernier aussi avait besoin d’un tie break après avoir atteint 6-6.
Potro a reçu des soins pour sa cheville à ce moment-là mais il a réussi à revenir au jeu.
Le programme a débuté à 20 heures locales (15:00 UTC).
Des chanteurs célèbres de mon pays ont présenté des bhajans, des chants de louange, à Shri Shyam's pieds.
La chanteuse Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivie par Jai Shankar Choudhary. Elle a chanté le bhajan de la chandeleur, ainsi que
Après cela, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de bhog (56 mets différents, comme des sucreries, des fruits, des noix, des mets etc. qui sont offerts à la déité) furent
Lakkha Singh a présenté le bhog bhog bhajan comme aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal était avec lui.
Après la présentation de son discours d'ouverture à la conférence de Tokyo, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du contrôleur de la prochaine console de la compagnie
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Ce dispositif permettra aux joueurs de contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en les faisant voler dans l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son équipier Fernando Alonso a été en tête de la course pendant la majeure partie de la course, mais a terminé la course juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a empêché son train arrière de se dégager.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, car il a subi des dommages de suspension dans les nombreux combats de course.
Elle est très mignonne et chante bien aussi," il a dit selon un résumé de la conférence de presse.
Je suis touché chaque fois que nous faisons une répétition sur ce sujet, du fond du coeur.
Après 3 minutes de la mise en service, une caméra embarquée a montré plusieurs morceaux de mousse expansée s'échapper du réservoir de carburant.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Le directeur de la mission spatiale américaine, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le "foam" avait "tombé après le temps que nous sommes inquiets.
En cinq minutes, le vent commence à souffler, à environ une minute, le vent atteint 70 km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement grosse qu'elle vous frappe comme une aiguille, puis de la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
Je suis tombé sur ma sœur et sa meilleure amie, et sur le chemin, j’ai vu deux personnes en fauteuil roulant, des gens qui les poussaient et les dépassaient.
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normal.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que les réacteurs numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire Shika étaient fermés.
Il est rapporté que 9400 maisons dans la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Des routes ont été endommagées, des services de chemin de fer interrompus dans les régions touchées, et l'aéroport de Noto à Ishikawa a été fermé.
Une bombe a explosé dans l'immeuble du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux en deux heures.
D'après plusieurs sources, le bilan officiel est d'environ huit-vingts mille morts.
Dans les urines des animaux qui ont succombé à la consommation de nourriture pour animaux contaminée par du cyanure et de la méla
Les deux composés se combinent pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l'université ont déclaré." #
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanuric
La composition de ces cristaux s'accorde avec celles trouvées dans les urines des animaux affectés par l'IR spectrométrie (F
Je ne sais pas si vous le savez ou pas, mais la plupart des biens d'Amérique centrale sont entrés dans ce pays à l'importation
Mais 80 % de nos biens étaient taxés par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale. nous vous traitons.
C'est tout à fait insensé.
Je dis à mes amis que vous traitez les uns les autres comme vous traitez les uns les autres.
Le gouverneur de Californie Arnold Schwarzenegger a signé en Californie un projet de loi qui interdit la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient marqués d'un autocollant indiquant "18" et punit la vente de jeux vidéo à un mineur d'une amende
Le directeur de la police criminelle, Kier Starmer QC, a fait cette déclaration aujourd'hui, annouçant la poursuite de Huhne et Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le cabinet par Ed Davey député. Norman Lamb député est attendu pour prendre la place de Davey qui va quitter le poste de ministre du Commerce.
Huhne et Pryce sont convoqués à la Cour d'appel de Westminster le 16 février.
Les victimes étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et au cou, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé pour compte en raison de son opération de reconstruction de la face.
Uka's arme a échoué lorsqu'elle était dirigée vers la tête d'un cinquième homme. Schneider a des douleurs chroniques, une perte partielle de la tête, une reconstruction du crâne faite de titan
Schneider a témoigné par vidéolink d'une base aérienne américaine." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Après la compétition de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
La première était la course de slalom, où elle a terminé à la 36e place. Les 116 concurrents avaient le même résultat dans cette course.
Après le slalom géant, elle a terminé en dixième place dans la catégorie des femmes avec un temps combiné de 4:41.30, 2:11,60 minutes de retard sur la première place et 1:09,02 minutes de retard sur la neuvième place.
Quatre skieurs dans le groupe des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans le slalom géant ont échoué à figurer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et ont récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont nommés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
L'inspecteur supérieur de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus à l'audience couverts de leurs visages
Aucun des trois occupants de la voiture n'a été blessé.
Le conducteur a été sérieusement blessé à la tête.
La route où s’est produit le crash a été temporairement fermée pendant que les services d’urgence libéraient le conducteur de l’Audi TT
Il a été initialement hospitalisé au James Paget Hospital de Great Yarmouth.
Il a été ensuite transféré à l'hôpital d'Addenbrooke à Cambridge.
Adekoya a depuis été transférée à Édimbourg pour être jugée pour meurtre de son fils.
Elle est en détention provisoire et en attente d'inculpation et de procès, mais toute preuve de son témoignage peut être altérée par
C'est la pratique courante dans le Royaume-Uni mais la justice scoute fonctionne différemment et les tribunaux ont jugé la publication de photos comme préjudiciable.
Professeur Pamela Ferguson de l'université de Dundee note "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si publiant des photos etc des suspects.
La Couronne, qui est en charge de la poursuite, a indiqué aux journalistes que les commentaires ne seraient pas faits au moins jusqu'à l'inculpation.
Le document, selon la fuite, sera consacré aux frontières controversées, qui sont celles de la Palestine, qui veulent les frontières avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
Autres sujets couverts par le rapport Bontempi sont la question de Jérusalem sainte pour les deux nations et la question du débouché du fleuve Jordan.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois que l'accord sera signé alors que la P.A. s'engage à quitter cette présence seulement pendant cinq ans
Les tireurs dans le protocole de contrôle supplémentaire étaient à surveiller de près par des rangers, car le protocole était surveillé et son efficacité évaluée.
Dans un partenariat entre le NPWS et l'Association des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) Inc, des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de
Mick O'Flynn, le directeur de la Conservation et de la Réserve Naturelle du Parc National des Wildernesses, a déclaré que les quatre chasseurs sélectionnés pour la première opération de tir
Martelly a juré un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres hier.
C'est le cinquième CEP de Martelly depuis quatre ans.
Le mois dernier, une commission électorale a recommandé la démission du CEP comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission était la réponse de Martelly aux manifestations massives anti-régime qui ont débuté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections depuis 2011.
Around 60 cas de malfonctionnements d'iPods qui se déchaînent, causant un total de six incendies et causant quatre brûlures mineures.
La METI a déclaré que les 27 accidents survenus avec les dispositifs avaient été connus.
La semaine dernière, METI a annoncé que l'entreprise Apple avait informé de 34 incidents d'overheating non-importants. 
Le ministère a répondu par la déclaration que l'annulation de la présentation du rapport d'Apple était "très regrettable.
Le séisme de Mariana a frappé à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT)
L'agence de gestion des catastrophes des îles du Nord-Mariana a déclaré que les dommages n'étaient pas rapportés dans
Le Centre d'alerte au tsunami de la région Pacifique a également déclaré que le tsunami n'était pas une indication.
Un ancien policier de la police de la République de Filipines a retenu des touristes hostage par l'enlèvement de leur bus
Rolando Mendoza a tiré son fusil à pompe sur les touristes.
Les otages ont été sauvés et au moins six ont été confirmés morts jusqu'ici.
Les six otages, dont les enfants et les personnes âgées, furent libérés tôt, ainsi que les photographes
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins a suivi les traces de son père et a fait des études de médecine.
Il a été obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national de la femme à Auckland en 1959
Après avoir travaillé à l’hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, le foetus allait accélérer la maturation du poumon
Xinhua a annoncé que les enquêteurs du gouvernement ont récupéré deux "boîtes noires" de vol sur mercredi.
Les autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'était une femme unique comme elle. Une femme forte
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime Luna et j'espère qu'elle est mieux.
De 1,400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
La Première ministre de transition Julia Gillard a déclaré pendant la campagne électorale de la 2010 de la législature fédérale que, selon elle, l'Australie devrait devenir une république à la fin de la cour
Quatre-vingt-quatorze pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, voulant que la reine d'Angleterre soit la dernière reine d'Australie.
A l’extrême, 29 % des sondés estiment que l’Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % pensent que l’Australie ne devrait jamais devenir une ré
Le médaillé olympique en or en natation devait nager dans les 100m et 200m brasse et dans trois relais aux jeux du Commonwealth, mais suite à ses plaintes concernant son état de forme, son
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires à son mal de dos car ils sont interdits aux Jeux Olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques et de sciences informatiques à l'université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre premier connu à ce
Plusieurs personnes ont confirmé la découverte par des moyens différents à la fin du mois de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent être à l'origine d'un apport d'eau et de matières organiques qui peuvent former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis que des comètes ont collidé avec elle il y a longtemps.
Cuomo, 53, a Democrat, a commencé sa présidence en janvier et a signé un décret le mois dernier légalisant le mariage entre personnes de même sexe.
Il a parlé des rumeurs comme de "politique de chatter et de plaisanterie".
Il est spéculé pour se présenter à la présidence en 2016.
NextGen est un système qui prétendrait permettre aux avions de voler des itinéraires plus courts et économiser des millions de litres de carburant chaque année et réduire les émissions de carbon
Il utilise des technologies de navigation par satellite en lieu et place de technologies de navigation par radar antérieures pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une précision accrue et de donner aux pilotes des informations plus précises.
Pas de transport supplémentaire est mis en place et les trains de banlieue ne vont pas s'arrêter à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles au stade.
Les craintes de manque de transport ont fait naître l'hypothèse que le match serait forcé de jouer à huis clos sans les supporteurs du club." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Le jeudi, la revue Science a publié un article sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a été créée en deux générations, mais cette transformation a été supposée prendre beaucoup plus de temps, en raison de la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, Geosp
Le cuivre peut être travaillé en toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
On peut le plier en deux, le torcher ou le rouler en feuilles.
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il a été parfois utilisé pour décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illustrés par des enluminures éclairées".
C’est un acide ou un basique. Tu peux faire un indicateur en utilisant de l’eau de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la teneur en acide ou en base (alcalin ou basique) de la
Le pH est indiqué par la quantité d'hydrogène (l'H dans le pH) ions dans le composé testé.
Les ions d'hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés d'eux (car les atomes d'hydro
Séparer les deux poudres sèches et les faire fondre ensemble puis, avec des mains propres, les faire fondre en une
L'humidité sur vos mains va réagir avec les couches externes, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille.
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient un lavabo à la maison, relié à un système de déjections s
Les déchets des systèmes d'épuration des villes minoennes de Crète et de Santorin ont été retrouvés dans les maisons des
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains où
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite en orbite se fait appeler et le réplique instantanément.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les astronomes utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère terrestre distord certains de nos rayons et de
Il faut un lanceur géant de 100 pieds de haut pour placer un satellite ou un télescope dans l'espace.
La roue a changé le monde en de grandes façons. Le plus grand changement que la roue a fait pour nous est d'avoir rendu le transport beaucoup plus facile et plus rapide.
Il a permis de nous amener le train, la voiture, et de nombreux autres moyens de transport.
Dans ces groupes sont plus de chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant des lapins aux cerfs et aux biches.
Finalement, il y a beaucoup de petits chats (y compris les chats errants) qui mangent les proies beaucoup plus nombreuses que les chats domestiques, comme les insectes, les
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un travail particulier que chaque chaton tient qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats les plus sociaux vivent en groupes appelés "prides.
Les prés sont constitués d'un à trois membres adultes mâles, avec au moins trente filles et des cubs.
Les femmes sont généralement liées entre elles, étant une grande famille de soeurs et de filles.
Les lions se comportent comme des loups, comme le dit le ministre des finances suédois, et sont prêts à attaquer les pays faibles sur le plan économique.
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre est dans la même famille (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement d'un lion, mais plus comme un rugissement de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des animaux de petite taille. Elles vont attraper des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux si elles peuvent. Presque tous les animaux que l’otarie chasse sont beaucoup plus petits que ce qu’elle est.
Les scientifiques pensent que les ours polaires suivent et trouvent des proies (prey) par odorat, en sniffant où ils ont été sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et se déplacer très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leurs proies en se mélangeant avec leur environnement, puis les attaquent.
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la communauté qui les a porté (comme si elle se déplace sur une montagne, un fleuve ou un cours d'eau, ou si elle se déplace à une nouvelle île pour qu'elle ne puisse plus facilement se déplacer de l'autre côté) elle se trouvera souvent dans un environnement différent de celui qu'elle avait avant.
Cette nouvelle ère a des ressources et des concurrents différents, et la nouvelle population aura besoin de caractéristiques différentes ou d'adaptations pour être un concurrent fort que ce qu'elle avait besoin avant.
La population originale n'a pas changé, elles ont les mêmes adaptations qu'auparavant.
À mesure que la nouvelle population s'adapte à son nouvel environnement, elle commence à se démarquer de la population ordinaire.
Au fil du temps, après des milliers ou des millions d'années, les deux populations auront l'air tellement différentes qu'elles ne pourront plus être appelées la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et un élément important de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent le dioxyde de carbone que nous rejetons (que nous exhalons).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de la protection.
Nous fabriquons nos maisons en plantes et nous faisons nos vêtements en plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le Mosasaurus était le prédateur le plus redoutable de son temps, et il ne craignait rien, si ce n'est les autres mosasaurs.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait qu'il n'y avait pas de passage pour
Nous ne savons pas encore, mais il semble que le poisson-lion ait mangé des tortues, des poissons, des grands poissons et même des mosasaures.
C'est aussi un monstre tel que T. rex qui ne pourrait rien contre lui.
Après tout, la plupart de leurs aliments seraient familiers à nous, les Romains avaient aussi leur part de nourriture étrange ou inhabituelle, y compris des bovins sauvages, des escargots, et un rongeur appelé dormouse." #
Autrement dit, les gens pauvres mangeaient leur nourriture à table et les riches mangeaient à leur aise, en s’asseyant sur le côté, tandis que les femmes mangeaient à leur aise, assises sur le côté.
Les repas de l'Antiquité romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui venaient d'Amérique ou d'Asie au cours des siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un poulet.
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens apporteraient des sacrifices aux dieux et les prêtres se chargeraient de satisfaire les besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chaque temple avait une cour intérieure et un sanctuaire intérieur qui ne pouvaient être visités que par les prêtres.
Les pyramides étaient parfois construites en forme de pyramides, appelées ziggurats, pour être un des temples.
La tour de la tour était un lieu de prière pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive a eu lieu au grand air.
Mais les femmes y faisaient la cuisine; les magasins étaient des comptoirs en pierre qui regardaient la rue. Le béton était utilisé pour construire des maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, donc le bois était extrêmement coûteux.
Le Groenland était peuplé de façon très espacée. Dans les récits des sagas, Erik le Rouge est accusé d'avoir tué un roi d'Islande et lorsqu'il a poursuivi
Mais malgré son découverte, les Eskimos vivaient déjà là-bas à l'époque.
Avec chacun des pays nordiques, il y avait des différences entre les gens, les rois, les coutumes et l’histoire, mais aussi des différences entre les pays nordiques.
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que la déclaration d'indépendance avait été écrite sur le dos de la Déclaration des droits de l'homme.
Mais non, ce n'est pas vrai. Il y a quelque chose écrit sur le dos du document, mais ce n'est pas une carte de trésor.
La déclaration d'indépendance est écrite sur le dos, en dessous de la déclaration originale, les mots "Déclaration d'indépendance originale du 4 juillet 1776". Le texte est écrit en
Avec certitude, personne ne sait qui a écrit ce document, mais on sait que dès sa jeunesse, ce document grand format (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) a été plié pour être rangé.
C'est probable que l'on a ajouté ce nom simplement pour une étiquette.
Les opérations de débarquement et les batailles qui suivirent ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
C’était les Français de Vichy qui avaient signé la paix avec les Allemands en 1940 et qui avaient travaillé avec les occupants plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi la France du sud, l'opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces libres françaises avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et cela, en quelque sorte, définit la taille de la
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
Les cultures mineures, souvent, disparaissent sans laisser des traces historiques pertinentes et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États ont formé une faible entité centrale, composée de la Chambre des représentants et de son seul composant, les Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir d'imposer des impôts, et, parce qu'il n'y avait pas d'exécutif national ou de pouvoir judiciaire, il s'appuyait sur les autorités locales
Il n'avait pas le pouvoir d'annuler les lois fiscales et douanières entre États.
Les articles ont exigé l'accord unanime de tous les États avant qu'ils ne puissent être modifiés et les États ont pris les autorités centrales avec une légèreté qui leur a souvent
L'équipe nationale italienne de football, en plus de l'équipe nationale allemande, est la deuxième équipe la plus réussie au monde et a remporté la coupe du monde en 2006." #
Les sports les plus populaires sont le football, le basketball, le volley-ball, la natation, le cyclisme, le patinage sur glace, le hockey sur glace, le
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions nordiques, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon possède plus de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon le 7ème plus grand île du monde!
Avec le regroupement des îles japonaises, le Japon est souvent appelé, sur une échelle géographique, comme un "archipel
Taiwan a commencé à être connu comme l'île Formosa, ou île belle, au début du 15ème siècle, quand les navigateurs européens qui passaient par là ont enregistré son nom
En 1624, la Compagnie néerlandaise des Indes orientales établit une base dans le sud-ouest de la Chine, dans le but d'introduction de pratiques agricoles traditionnelles des indigènes et de
En 1683, les forces impériales chinoises occupent les côtes occidentales et nord-est de Taiwan et proclament Taiwan comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement du Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan à la République de Chine, qui
Machu Picchu comprend trois structures principales, dont l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments situés aux abords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de la manière dont ils étaient originaires.
En 1976, 30 % de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format de photographie le plus répandu dans le monde est le 35 mm, qui était le format de film le plus répandu à la fin de l'ère analogique.
C'est toujours produit aujourd'hui, mais l'aspect ratio de l'image capturée par un capteur d'image numérique a été hérité par les formats d'image numérique.
Le format 35mm est en fait, quelque peu confusément, 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le rapport aspect ratio de ce format (divisé par douze pour obtenir le rapport le plus simple des nombres entiers) est donc dit être 3:2.
Il existe de nombreux formats communs (format APS, par exemple) qui sont égaux ou proches de ce rapport d'aspect.
La règle du tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant une mesure de l'ordre dans une image.
Il stipule que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est à l'intersection des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir l
Durant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une grande richesse et une grande puissance, était sous la critique.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a maintenu les États européens unis malgré les différences linguistiques et culturelles. 
La puissance de son autorité a touché tous les hommes de la couronne à la masse des gens ordinaires.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse doit être utilisée pour alléger la souffrance et la misère et que les fonds de la Communauté chrétienne sont là précisément pour cela.
La concentration de pouvoir et de richesses dans l'Église romaine a conduit nombre de personnes à s'interroger sur la pertinence de ce principe.
Soon après l’émergence des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale contre l’Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant les approvisionnements vitaux en matière militaire et civile, mais cette interdiction de commerce violait les principes généralement admis du droit international codifiés par plusieurs traités internationaux des
La Grande-Bretagne a exploré les eaux internationales pour empêcher que des navires ne pénètrent des parties entières de l' océan, causant ainsi des dangers même aux navires neutr
Ainsi, en raison de la faible réponse à cette tactique, l'Allemagne attendait une réponse similaire à son utilisation de la guerre sous-marine sans restriction.
De nos jours, les attitudes des citoyens et des nations sont encore pacifistes et isolationnistes.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter de telles situations dans l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis pour accepter un emploi chez Edison à New York.
Il est arrivé aux Etats-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait un mode unique de représenter les périodes différentes de la Chine ou les familles qui étaient au pouvoir étaient des dynasties distinctives.
Dans chaque dynastie, il y avait des périodes de divisions de provinces. Le plus connu de ces périodes est la période des Trois Royaumes qui durait 60 ans entre la dynastie Han et la dynastie Jin.
Les périodes de guerre intenses ont eu lieu entre de nombreux nobles qui se battaient pour le trône.
Le Troisième Royaume était une période sanglante de l'histoire de la Chine, des milliers de personnes périrent dans la lutte pour le trône du grand palais à Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'usage du système métrique, un changement de régime absolu vers un régime républicain, le nationalisme et la croyance que le pays appartient au peuple et non à un seul souverain.
Après la Révolution, les postes d'occupation étaient ouverts à tous les candidats, ce qui permettait aux plus ambitieux et aux plus brillants d'y accéder.
C'est pareil pour l'armée, car au lieu de grades basés sur la classe, ils sont maintenant basés sur le cailaber.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux autres travailleurs opprimés d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les choses qui ne concernaient pas son quotidien. Il fréquentait une grotte qui était connue sous le nom de "Hira" sur la montagne de "Noor
Il s'est caché lui-même, qui a survécu aux temps, donne une image très vive de l'attrait spirituel de Muhammad.
Le caverne se trouve au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, et elle est totalement isolée du reste du monde.
En réalité, il est difficile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Rien d'autre que le ciel clair, les montagnes environnantes et le silence de la caverne ne peut être vu ou entendu.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui est encore debout aujourd'hui.
La Grande Pyramide est une des nombreuses grandes pyramides construites pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" en Égypte, contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Khéops), plusieurs tombes, plusieurs temples et le Sphinx.
La grande pyramide fut édifiée en l'honneur du Pharaon Khufu, et de nombreuses des petites pyramides, tombes, et temples furent édifiés en l'honneur de ses femmes et de ses enfants.
Le "point d'appui" ressemble à un V et le "point de flèche" ressemble à un "S" qui manque sa base.
Il faut commencer par le bout et pousser le manche, puis descendre jusqu'à la cible (qui est la main qui tient le manche) et tirer le manche.
Un saut en avant génère un son plus doux, tandis qu'un saut en arrière est plus fort et plus affirmé.
Vous pouvez peindre vos propres points, mais il est important de noter que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et il est donc préférable de les respecter.
Le terrifié Roi Louis XVI, sa Reine Marie-Thérèse et leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, ainsi que la sœur du Roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent forcés de retourner à Paris par une foule de femmes de marché.
Dans un wagon, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'un grand nombre de personnes hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
Le peuple de gens a forcé le Roi et la Reine de leur carriage de laisser leurs fenêtres ouvertes.
Après un moment, un membre de la foule brandit le drapeau d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Ils furent contraints de payer des impôts aux États-Unis pour couvrir une partie des dépenses et des intérêts sur les bons du Trésor émis par le gouvernement de la République des Philippines par les banques de Wall Street.
C'est évidemment la superprofits que l'exploitation prolongée des peuples de la Philippines constituerait les bases des gains de l'impérialisme américain.
To understand the Templars, one must understand the context dans lequel ils ont été créés.
L'époque où les événements ont eu lieu est généralement appelée l'Âge moyen, le temps de l'histoire européenne du XIe, du XIIe et du XIIIe siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyens Âges sont précédés par les Moyens Âges Élevés et suivis par les Moyens Âges Tardives, qui par convention s'achève vers 1500.
La technologie déterministe est un terme qui englobe une vaste gamme d'idées en pratique, de la technologie-pousse ou l'impératif technologique strict à un sens strict qui la destinée humaine est déterminée par une logique associée aux lois scientifiques et leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales : que l'évolution technologique elle-même suit un cheminement largement au-delà de l'influence culturelle ou politique, et que la technologie elle-même a des effets sur les sociétés qui sont inhérents,
Par exemple, on peut dire que le véhicule automobile entraîne nécessairement la construction de routes.
Mais, en revanche, un réseau national de route n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, de sorte que de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la possession d'un véhicule.
Le nombre de voitures en circulation entraîne aussi une augmentation du nombre d'accidents sur les routes, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
Romantisme avait une grande part de déterminisme culturel, tirée des écrivains comme Goethe, Fichte, et Schlegel.
Dans le contexte de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois arbitr
En ce sens que Paris est connu comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 A. D. et a duré jusqu'à environ 1100 A. D.
Sa situation a baissé au tournant du XIIe siècle en raison de la venue des Croisés qui apportaient des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus chers que les marchés byzantins offraient.
C'était à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris fut fait.
Le gothique a atteint son apogée au XIe siècle et au XIVe siècle.
Avant le XIVe siècle, la mode était fortement influencée par la culture byzantine en Orient.
Mais en raison des canaux de communication lents, les styles dans le monde occidental pourraient être à la traîne par 25 à 30 ans.
vers la fin du moyen âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. un des plus grands développements de la période des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui vise à produire suffisamment de nourriture pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une agriculture simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région associées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques simples pour maximiser la production.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c’est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures rassemblent des individus qui se sentent marginalisés par les normes sociales et permettent ainsi aux individus de développer une identité.
Les groupes subculturels peuvent être distinctifs parce que l'âge, l'ethnicité, la classe, la localisation et/ou le genre des membres.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d’une subculture s’affichent souvent par un usage distinctif et symbolique de la mode, qui comprend des modes de vie, des manières de parler et des expressions.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas de quelques enfants qui ont été, par négligence, malchance ou malveillance, mal socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient en âge
Ces enfants sont appelés "feral" ou sauvage. Certaines d'entre elles ont été enfermées par des gens (souvent leurs propres parents); dans certains cas, cette enfance abandonnée était due à l'abandon de l'enfant à un
Les enfants sauvages peuvent avoir subi des sévices graves ou des traumatismes avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres ont été accusés d'avoir été élevés par des animaux; d'autres ont été dits avoir vécu dans la nature sans être nourris.
Quand un enfant sauvage est complètement élevé par des animaux non-humains, l'enfant sauvage présente des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
L'apprentissage par projet devrait faciliter l'apprentissage et l'intéresser davantage, mais l'apprentissage par apprentissage doit aussi être un défi.
Le scaffolding n'est pas un moyen d'apprentissage mais plutôt un moyen qui fournit un appui à des individus qui sont en train de faire l'expérience d'un nouvel apprentissage comme par exemple l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou la
Les échafaudages peuvent être virtuels et réels, c'est-à-dire qu'un enseignant est un échafaudage mais aussi le petit homme en papier dans Microsoft Office.
Les modèles de sous-structures virtuelles sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, à prompter et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seul.
Les enfants sont placés en foyer pour diverses raisons qui varient de l'abandon, à l'abus, et même à l'ex
Un enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas protecteur, aimant et éducatif, mais il le fait." #
Nous percevons le système de placement familial comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des thérapeutes aimants, des écoles stables, et des soins de santé
L'aide à la garde est supposée fournir tous les besoins qui n'étaient pas présents dans la maison qu'ils avaient été forcés de qui
L'internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'Internet conduisent à d'autres dimensions en termes de l'approche des usages et des gratifications." #
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation de l'Internet (James et al
“Involvement personnelle” et “relations continues” ont également été identifiés comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des audit
L'utilisation de la vidéo a permis de découvrir de nouvelles découvertes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements faciaux qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier The Président's Speech, a indiqué comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre un discours parce qu'elles ont un trouble du cerveau sont néanmoins capables
Il suggère même que ces capacités d’interpréter les comportements humains peuvent être partagées par les chiens domestiques.
La recherche du vingtième siècle a montré que les deux grands pools de gènes étaient: cachés et exprimés.
Mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection les retire de la population de variations exprimées.
La ségrégation et la récombination déplacent la variation entre les deux bassins avec chaque génération.
Sur la savane, c'est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, si on ne le fait pas, il y a des conséquences graves: la récession, la malnutrition, et finalement la mort.
Les ressources les plus facilement accessibles des plantes seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais ces sont difficiles pour les primates comme nous de les digérer si elles ne sont pas cuites
En revanche, les aliments d'animaux (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines de haute qualité qui contiennent tous les acid
En tout état de cause, il ne faut pas s'étonner si nos ancêtres ont trouvé une solution à leur problème de protéines dans la même manière que les chimpanzés de la savane font aujourd'
L'interruption du sommeil est le processus de réveiller intentionnellement pendant votre sommeil normal et de vous endormir à nouveau dans les 10 à 60 minutes qui suivent.
Cela peut très bien se faire en utilisant un réveil relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous disant que vous devez remettre le réveil à l'heure, il peut être placé à l'autre bout de la pièce, obligeant vous à vous lever pour le mettre à l'heure
D'autres méthodes basées sur les rythmes biologiques comportent l'ingestion de beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant le somme
L'état d'esprit d'une personne correspond à la quantité de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse est la plus positive. Chaque personne a le potentiel de trouver la paix et la tranquillité.
Tous les êtres humains peuvent atteindre la lumière. Le seul obstacle à ce but est notre propre tension et notre négativité.
Le bouddhisme tibétain est basé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par de nombreuses techniques tibétaines de
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et de la voie de l’amour universel.
En Kundalini Yoga, l'énergie Kundalini est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est la méditation de la Deité. Grâce à la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et la
La guerre froide a été une guerre commune des États-Unis et de l'Union soviétique, ce qui a conduit à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. Après la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la séparation des pays.
Avec deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus des ennemis et la Guerre froide avait commencé.
C'était pour durer pendant 40 ans et serait combattu pour de vrai, par des armées proxy, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et dans bien d'autres endroits.
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule la possibilité d’un retrait et d’une réorganisation sur le pont de la Roumanie était encore possible.
Mais ces plans furent anéantis presque de suite, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l'Armée rouge entrèrent et créèrent la ligne de front de la Biélorussie et de l'Ukraine en violation du Traité de Riga, du Pacte de non-agression soviétique-polonais, et d
L'utilisation des navires pour transporter des marchandises est la plus efficace pour transporter des personnes et des biens sur les océans.
Le travail des armées traditionnellement consiste à assurer que votre pays maintienne la capacité de déplacer vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de déplacement de votre ennemi.
Une des plus remarquables récentes illustrations de cette était la campagne de l'Atlantique Nord de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux sur l'Atlantique Nord pour aider la Grande-Bretagne.
A la fois, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins, essayait de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l'avait fait avec le reste de l'Europe.
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les cultures et les peuples ont commencé à les conserver pour faciliter l'accès à la laine, au lait, à la viande et aux peaux.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou d'autres pâturages, souvent gardés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, comme les bergers plus connus. Ces méthodes de garde
Les chemins de fer ont été construits en Angleterre dès le 16ème siècle.
Apart from the fact that the wagons were made of planks of wood, they allowed horses to pull them to achieve greater speeds and to pull larger loads than on the roads of the day.
Les croisées furent introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on comprit que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique a été généralisée, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des charrettes.
Au fur et à mesure que les roues en bois furent remplacées par des roues en fer, les rails en fer devinrent plus lourds et plus solides.
Le premier mode de transport connu est la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les ancêtres des australopithèques ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d' Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d' années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 3,9 millions
Nous pouvons commencer à vivre plus en harmonie avec l'environnement, nous pouvons nous joindre à la mouvance environnementale, et nous pouvons même être des activistes pour réduire un peu plus la souffrance dans l'avenir." #
C'est comme une thérapie symptomatique dans la plupart des cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine des problèmes, et nous devons les désactiver
C'est évident que le monde a changé beaucoup depuis l'avènement de l'humanité scientifique et technologique, et les problèmes ont augmenté en raison de la surpopulation et de la vie de luxe de l'
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson a été envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
Depuis la nuit entre 150 et 200 copies ont été faites, maintenant connues sous le nom de "Dunlap broadsides".
La première lecture publique du document a eu lieu le 8 juillet dans le jardin de l'Indépendance.
Un autre fut envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'avait lu à ses troupes à New York le 10. Une copie arriva à Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus sont les plus anciens exemplaires de la pièce de monnaie. L'original manuscrit n'a pas survécu.
Plusieurs paleontologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures survivait et était vivant aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Many gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent des dinosaures.
Ils ont des pattes avec des poils et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont basés sur la manipulation de l'information qui est codée en forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la jargon informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'une évaluation immédiate ne soit pas possible.
La meilleure indication d'une intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits chimiques ménagers.
Veuillez vérifier la notice d’utilisation pour des instructions spécifiques concernant le poison spécifique.
Le mot insecte est utilisé par les entomologistes dans un sens strict pour ce groupe d'insectes.
Ce terme est issu de la familiarité avec les insectes qui sont très adaptés à parasiter les humains, les bed-bugs.
Assassin-mouches et les mouches de lit sont des mouches nidicoles, qui vivent dans des nids ou des logements de leurs hôtes.
Across les États-Unis d’Amérique, il y a environ 400.000 cas de la sclérose en plaques (MS), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente chez les
La sclérose en plaques est une maladie du système nerveux central, qui comprend le cerveau, la moelle épinière et l’œil.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Il n'est pas dans l'intérêt de la famille de faire un enfant.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
En adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits parentaux afin que d'autres couples puissent adopter le bébé.
La recherche scientifique a pour but de découvrir comment fonctionne le monde par le biais de la méthode scientifique. Cette méthode en fait la base de la recherche scientifique.
C'est pas tout à fait seul, l'expérimentation, et une expérience est une expérience qui est utilisée pour écarter une ou plusieurs hypothèses possibles, poser des questions, et observer également guide la recherche
Naturalistes et philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptées furent les vues d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Comme la connaissance de la Grèce s'est éteinte, le monde occidental s'est retrouvé coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
De nombreux rythmes physiologiques et comportementaux souvent dépendent de la présence d'horloges endogéniques et de leur production par des horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront un cycle de libération continue même en l'absence d'incitations extérieures.
Le test Hershey et Chase était un des principaux essais qui suggérait que le gène était un élément génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, des virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont fait deux expériences, l'une pour marquer la molécule d'ADN de la phage avec du phosphore radioactif, et l'autre pour marquer la protéine de la
Les mutations peuvent avoir des effets variés selon le type de mutation, la signification de la pièce de matériel génétique affectée et si les cellules affectées sont des cellules germinales.
On ne peut pas transmettre des mutations dans les cellules germinales à des enfants, tandis que des mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des zones naturelles pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur site comprennent la chasse, la pêche, la photo, le tourisme, la visite de parcs et la recherche sur l'écosystème.
Une des exemples les plus frappants est de visiter, de photographier et de connaître les organes de Borneo.
Chaque matin, des milliers de personnes quittent des petites villes rurales en voitures pour aller travailler et sont passées par d'autres qui se rendent au lieu de travail où elles ont quitté la ville." #
Dans ce système de transport en commun, chacun est lié à un système de transport fondé sur les voitures privées.
La science actuelle indique que cette économie de la matière carbonée a déstabilisé l'écosystème de l'évolution biologique pour les deux millions d'années précédentes.
Tous participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Tous se plaignent des systèmes de transport.
Dans les pays développés, vous n'entendez pas de plaintes similaires sur la qualité de l'eau ou les ponts qui tombent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils échouent chaque jour? Est-ce que les ingénieurs en transports sont simplement incompétents? Ou
La circulation des véhicules individuels est l'étude de la circulation des véhicules individuels entre deux points et les interactions qu'ils font avec l'un l'autre.
Malheureusement, étudier les flux de circulation routière est difficile car les comportements des conducteurs ne peuvent pas être prédits avec une certitude suffisante.
Très heureusement, les conducteurs tendent à se comporter dans une certaine mesure de manière raisonnable; de sorte que les flux de circulation tendent à avoir une certaine cohérence et peuvent être représent
Pour mieux représenter les flux de trafic, des liens ont été établis entre les trois principaux caractéristiques: (1) flux, (2) densité, et (3) vitesse.
Ces relations contribuent à la planification, à la conception et aux opérations des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur agilité, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des partenaires plus facilement
La plupart des insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur le corps.
Ce qui leur donne une plus grande variété de lieux pour se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, seuls les insectes qui ne peuvent pas plier leurs ailes sont les papillons et les mouches.
Aristide disait que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certains pensaient qu'il était juste, mais la plupart des gens pensaient l'inverse; que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (
C'est sensible, parce que l'Etre ne se sent pas comme si elle tournait.
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde et le plus grand. Elle transporte plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
La Amazonie est aussi la plus grande rivière sur terre, à certains moments six milles large.
Un quart de l'eau qui s'écoule des rivières du monde dans les océans provient de l'Amazone.
La rivière principale de l'Amazone est de 6,387 km (3,980 miles). Elle reçoit l'eau de milliers de petits cours d'eau.
Après la période néo-pharaonique, la construction en pierre de pyramides ne s'est jamais éteinte, mais les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur
Les Égyptiens de l'Ancien Empire admiraient leurs ancêtres les monuments, qui étaient alors bien plus de mille ans.
La population du Vatican est d'environ 800. C'est le plus petit pays indépendant du monde et le pays avec la plus faible population.
Vatican City utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue utilisée par la plupart des fonctionnaires de l'Etat, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques.
Les gens ont déjà connu les éléments chimiques fondamentaux tels que l'or, le cuivre, et le bronze, qui peuvent tous être découverts dans la nature dans leur forme natif et sont relativement simples à extraire avec des outils primitifs
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'une mixture d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient l'air, l'eau, la terre et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquide, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces substances changeaient en nouvelles substances pour former ce que nous voy
Les alliages sont des mélanges de deux ou plusieurs métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments sur la table périodique.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. En effet, il y a aussi des métaux comme l'argent et le cuivre.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient s'y glisser à la fin de cette phrase.
Parce que le crayon était un ami fidèle pour beaucoup de gens, lorsqu'il sortit.
Tristement, les méthodes de rédaction plus récentes ont fait leur apparition, et le stylo a été relégué à un usage moindre
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans de télévision, ne jamais avoir à serrer une gomme.
On ne peut donc que s'interroger sur la puissance de la touche quand un nouveau modèle sera disponible.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutrons
Un peu comme si on roulait une charrette sur un chemin pentu. Puis on la sépare et on la recompose pour libérer l'énergie contenue.
Certaines molécules ont des noyaux nucléaires instables qui signifient qu'elles se séparent facilement sans être forcées.
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est connue sous le nom de croûte.
La croûte est de 70 km de long sur le côté proche et de 100 km de long sur le côté opposé.
C'est plus mince sous les maria et plus épais sous les hautes terres.
Il y a peut-être plus de maria sur la rive proche, parce que la croûte est plus mince. C'était plus facile pour la lave de monter à
Les théories de la satisfaction sont centrées sur la recherche de ce qui rend les gens heureux ou satisfaits.
Ces théories suggèrent que les gens ont des besoins et des désirs qui ont été internalisés à l'âge adulte.
Ces théories se penchent sur ce qui fait que certains individus veulent les choses qu'ils veulent et sur ce qui les pousse à faire ou non certaines choses dans leur environnement.
 Deux théories populaires de la motivation sont la théorie de Maslow et la théorie de Hertzberg.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme des managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux est de rester “un des gars” (ou une fille).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à sanctionner, à évaluer les performances, à attribuer la responsabilité et à tenir les gens responsables.
À l'autre extrémité du spectre, on devient une entité indéchiffrable qui se sent obligée de tout changer et de tout faire à sa sauce.
Enfin, le chef est responsable de la réussite et de l'échec de l'équipe.
Cette conduite peut parfois engendrer des dissensions entre les dirigeants et le reste du groupe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres de l'équipe virtuelle sont souvent les points de contact de leur groupe immédiat physique.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur management local.
La présence d'un véritable "équipe invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
Le "groupe invisible" est le groupe de gestion qui gère chaque membre. Le groupe invisible fixe les normes pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus long et fastidieux de mettre en place une organisation de formation? L'un des objectifs de mettre en place des concepts de formation organisationnelle
Quand toutes les ressources disponibles sont efficacement utilisées par les différents départements d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer.
Par suite, le processus d'une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus d'innovation nouvellement conçu pour servir les besoins du client.
Precisément avant qu'une organisation ne soit innovante, le leadership doit créer une culture de l'innovation et de la connaissance partagée ainsi que des apprentissages organisationnels.
Angel (2006) explique la démarche continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données biologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle réduit le champ d'investigation et rend l
La corrélation entre les lésions cérébrales et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
C'est depuis longtemps connu que des lésions cérébrales, des traumatismes, des lésions et des tumeurs affectent la manière de penser et causent des changements dans certains de ses
La hausse des nouvelles technologies nous permet de voir et d'enquêter sur les structures cérébrales et les processus jamais vus auparavant.
Cette fournit à nous beaucoup d'informations et de matériels pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'en comprendre les processus dans notre esprit.
Avec le sens de science-fiction, l'intelligence artificielle est une branche importante de la science informatique, qui traite de la conduite, de l'apprentissage et de l'adaptation intelligente
La recherche en intelligence artificielle implique de faire des machines capables d'automatiser des tâches qui exigent une intelligence comportementale.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité d'y répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la voix et de la face.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se consacrent à apporter des solutions aux problèmes de la vie réelle.
L’intelligence artificielle est aujourd’hui utilisée dans de nombreux domaines, comme l’économie, la médecine, l’ingénierie et la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de jeux vidéo et de PC.
Les voyages de terrain sont un grand élément de la formation en classe. Souvent, un enseignant voudrait bien prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer des oeuvres d'art en compagnie de leur classe.
Participation à un voyage de groupe virtuellement est aussi une façon formidable de réfléchir sur un voyage et d'échanger des expériences avec les futurs groupes de classe.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site web sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de commencer leur blog avec une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Parce que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur essaie de se perfectionner en rédaction pour éviter de recevoir des critiques.
En outre, le blogging "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure." Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire inspire les étudiants à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Blogger est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les étudiants à étendre leur apprentissage bien au-delà du temps scolaire traditionnel.
Utilisation des blogs "peut permettre aux étudiants de devenir plus critiques et plus analytiques; en agissant activement sur les contenus de l'Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de ceux des autres écrits, ainsi que leur propre point de vue sur des questions particulières
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une variété d'institutions culturelles qui présentent le passé et le présent du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes de Niagara et le nord est le berceau de la beauté naturelle de la région de la baie de Muskoka et plus loin encore.
Tous ces éléments et plus soulignent l'Ontario comme étant une province qui se définit comme canadienne par les étrangers.
Les régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des déserts sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Américains d'origine africaine vivant aux États-Unis que de
Les îles de l'océan Indien sont situées dans l'océan Indien, à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles les plus petites sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont aussi apporté l'Islam aux terres, et il a pris une grande place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et la colonisation ont débuté au XVe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route de la côte de l'Inde
Dans le nord, la région est bordée par le Sahel, et dans le sud et à l’ouest par l’océan Atlantique." #
Les femmes: Il est recommandé que toute femme voyageuse dise qu'elle est mariée, quelle que soit la situation maritale réelle.
Il est utile de porter un anneau (pas un anneau qui parait trop cher).
Les femmes doivent prendre conscience que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qui leur paraissent inappropriés et qui ne sont pas rares de se faire suivre, attraper par le bras, etc.
Ne nous laissons pas intimider par les hommes, et ne nous laissons pas intimider par les différences culturelles (ou pas, cela ne fait pas de nous des hommes).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au dixième siècle avant JC, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Merenides comme port stratégique appelé
 - Monsieur le Président, les Portugais l'ont détruite et l'ont reconstruite sous le nom de Maison Blanche, mais ils l'ont abandonnée après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Dar el-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les Espagnols qui y établirent des bases commerciales.
Casablanca est une ville peu intéressante pour faire du shopping au Maroc.
Dans le vieux quartier, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, tels que les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les hookahs
Goma est une ville touristique de la République Démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la Rwanda.
En 2002 Goma fut détruite par la lave du Nyiragongo qui enfouit la plupart des rues de la ville, particulièrement le centre-ville.
En dépit de la sécurité de Goma, les visites à l'extérieur de Goma devraient être étudiées pour comprendre la situation de la guerre qui persiste dans la province du Nord-
La ville est aussi le point de départ pour gravir le Nyiragongo volcano avec des safaris de gorilles à bas prix en Afrique.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (boda-boda) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de 500 FC pour une course de courte durée.
Avec son caractère inaccessible, "Timbuktu" est devenu un symbole de contrées exotiques et éloignées.
De nos jours, Timbuktu est une ville pauvre, mais sa réputation fait qu'elle est une attraction touristique, et elle a un aéroport.
En 1990, il a été ajouté au patrimoine mondial menacé, en raison de la menace des sables du désert.
 C'était l'un des arrêts majeurs de la série télévisée Wonders of the African World de Henry Louis Gates.
La ville est en contraste avec les autres villes du pays, car elle a une ambiance plus arabe que africaine.
Le Parc national Kruger (KNP) se situe au nord-est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière de la Zambie à l'est, du Zimbabwe au nord et de la frontière sud est le fleuve
Le parc compte 19 500 km2 et est divisé en 14 écosystèmes différents, chacun soutenant des espèces différentes.
C'est l'un des principaux attraits de l'Afrique du Sud et il est considéré comme le symbole de la gestion des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme dans tous les parcs nationaux sud-africains, il y a des frais de conservation et d'entrée pour le parc.
C'est aussi une bonne idée d'acheter une carte de chasseur, qui donne accès à l'un ou l'autre des parcs nationaux d'Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux d'Afrique du Sud
Hong-Kong-Island donne son nom au territoire de Hong Kong et est la région qui est considérée comme le principal centre touristique.
Le défilé des bâtiments qui font la skyline de Hong-Kong a été comparé à une mappemonde qui est révélée par la présence des eaux de Victoria-Harbour.
Pour avoir les meilleures vues de Hong Kong, quittez l'île et allez à Kowloon, face à la mer.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong Kong est concentrée sur le terrain reconstitué sur la côte nord-est de l'île.
C'est là que les colons britanniques ont pris possession de leur territoire et c'est donc là que vous pouvez trouver des preuves de son passé colonial.
Les Sundarbans sont la plus grande zone littorale de mangroves du monde, qui s'étend sur 80 km (50 mi) vers la côte ouest de l'Inde et du Bangladesh
Le parc national de Sundarbans, inscrit par l'Unesco parmi les sites culturels faisant partie du patrimoine de l'humanité, est aujourd'hui situé dans l'État indien du Bengale.
Les forêts ne sont pas seulement des mangroves — elles comprennent aussi des derniers vestiges des forêts qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, dont environ un tiers est recouvert de zones humides.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est devenu un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que 400 tigres blancs et environ 30000 cerfs de
Les bus partent de la gare inter-régionale de bus (à travers la rivière) toute la journée, bien que la plupart, en particulier ceux qui partent vers l'est et Jak
Les bus inter-villages sont souvent pleins, il est donc préférable de s'acquitter de son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des petits bus japonais, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre à des endroits proches, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles sont de 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic jusqu'en mars 2017.
La passerelle est prévue pour être pleinement opérationnelle en septembre 2017, lorsque les contrôles douaniers brésiliens seront terminés.
Les Guaraní étaient les plus importants groupes autochtones d'habitant le territoire actuel d'Équateur, vivant comme chasseurs semi-nomades qui pratiquaient aussi l'agriculture de subsist
La région du Chaco était habitée par d'autres groupes d'indigènes tels que les Guaycurú et les Payaguá, qui vivaient de la chasse, de la cue
En 16e siècle, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes", était né comme conséquence de l'encounter des conquistadors espagnols avec les peuples indigènes.
Les Espagnols ont commencé la période coloniale qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su garder son caractère indígena et sa identité.
L'Argentine est connue pour avoir un des meilleurs équipages de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les matches de moindre importance peuvent aussi être organisés à d'autres moments de l'année.
Pour des informations sur les tournois et où acheter des billets pour des matches de polo, consultez l'Association Argentine de Polo.
La monnaie officielle des îles Falkland est la livre des îles Falkland (FKP) dont le cours est égal à celui d'une livre britannique (GBP).
La seule banque de l'île est située à Stanley, à côté de la FIC West, dans le magasin de la FIC ouest.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout le pays et dans les cartes de crédit et les dollars des États-Unis sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les pièces de monnaie britanniques et américaines seront acceptées; demandez à l'hôte de l'hôtel de vous indiquer quel
Il est quasiment impossible de changer de monnaie dans les îles Falkland, de sorte que vous devez échanger de l'argent avant de quitter les îles.
- (IT) Da Montevideo è al sud dell'equatore, è estate là quand è inverno nel Nord-Est e viceversa.
Montevideo est dans la zone tempérée; en été, les températures dépassent les 30°C.
L'hiver peut être trompeusement froid: les températures ne baissent jamais sous 0°C, mais la brise et l'humidité combinées font que l'on se sente
Il n'y a pas de saisons pluvieuses et sèches: le volume d'eau reste roughly le même tout au long de l'année.
Aucun des animaux du parc n’est habitué à voir les humains, mais les animaux sauvages sont tout de même sauvages et ne doivent pas être nourris ou perturbés
En fonction des autorités du parc, restez au moins 100 mètres/mètres loin des loups et des ours et 25 mètres/mètres loin des autres animaux sauvages!" #
Il n'y a pas de doute que les bison, les ours, les loups, les cerfs, les chevreuils, les cerfs, les ours,
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement
Il faut aussi prendre garde à ne pas attirer les ours et autres animaux sauvages, alors évitez de porter ou de cuisiner des aliments qui sentent mauvais et gardez un
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d' Upolu et compte environ 40.000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale de Samoa depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement naval mémorable en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, de l'Allemagne et des États-Unis ont
Tous les navires ont été coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes ont été perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le Mouvement des Mauvais, une manifestation pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef paramount Tupua Tama
Il y a beaucoup de plages, à cause de la situation de la ville qui se trouve sur les rives de deux fleuves. Les plus prisées sont dans trois secteurs.
Les plages de la côte ouest (dans le district de North Harbour) sont sur la mer Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud jusqu'à Devonport au
Ils sont presque tous des plages de sable fin avec des eaux peu profondes, et la plupart ont des arbres de pohutukawa qui fournissent de l'ombre.
Les plages de Takamaki sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers à Auckland.
C'est parfois-commerçants, plages familiales avec une bonne gamme de magasins sur la plage. La natation est sûre.
Le principal produit local est "Numéro Un", il n'est pas un produit complexe, mais agréable et rafraîchissant. Le deuxième produit local est "Manta".
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins du Nouveau-Zélande et de l'Australie pourraient voyager mieux.
L'eau du robinet est parfaitement sûre à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le café à la crème est inconnu. Le café noir est un «espresso», le cappuccino est garni de crème (pas de mousse) et le thé est
Le chocolat chaud est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages à la plage sont faits toute l'année, et les blessures dues à ces causes sur la plage sont rares.
Mais, bien sûr, consultez les autorités, suivez les panneaux de signalisation, et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Les algues vertes se rencontrent près des plages et près des rivières estuariennes de la Nouvelle-Angleterre de 1770 à 1770. Elles peuvent parfois être trouvées hors
Les requins existent, mais ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et préfèrent se cacher." #
Les crocodiles marins ne vivent pas dans l'océan, leur habitat principal est dans les rivières côtières nord de Rockhampton.
La réservation anticipée donne à l' utilisateur la certitude qu'il aura un endroit où dormir à son arrivée à destination.
Les agences de voyages peuvent parfois avoir des offres avec des hôtels précis, mais vous pourriez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme des
Les agences de voyages proposent généralement des forfaits comprenant le transport, les réservations d'hôtel et des vols combinés.
Ils peuvent aussi vous réserver une place si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou à la procurer d'autres documents pour votre destination (e. g. visa
Ou l'aéroport?
Pour certains festivals, la majorité des festivaliers décident de camper sur place, et la plupart des festivaliers considèrent que c’est une partie essentielle de l’expérience.
Si tu veux être proche de l'action, il va falloir te mettre en route tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Regardez que même si la musique sur les scènes principales a fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu’à très tard dans la nuit
Certains festivals ont des aires de camping spéciales pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la mer Baltique en hiver, vérifiez la position de la cabine, car le passage par l'eau gelée provoque des bruits assez désagréables pour les personnes les
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers sont exemptés de visa (vérifiez les termes).
Les casinos ont généralement l'intention de maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement absentes, et les sorties peuvent
Ils ont généralement des offres spéciales, des boissons et des divertissements, pour garder les invités dans un bon état d'esprit, et
Certains établissements proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, la consommation d'alcool altère la capacité de jugement, et tous
Quiconque va conduire à haute altitude ou sur des cols enneigés doit prendre en compte la possibilité de la neige, de l'eau,
Sur des routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de la
Dans les tempêtes, il suffit de peu de neige pour vous bloquer.
La visibilité peut également être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres des véhicules
D'un côté, les conditions hivernales sont normales dans de nombreux pays, et le trafic continue de fonctionner presque sans interruption toute l'
Les safaris sont peut-être le plus grand atout touristique en Afrique et l'attraction principale pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est en usage courant pour désigner la randonnée en véhicule sur la savane, notamment pour observer les animaux sauvages.
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, sont plus proches des voitures et les équipements d'origine permettront de bien les voir.
Le lion, le léopard et le léopard sont parfois timides et vous verrez mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou "safari à pied", "safari à pied", ou "safari à pied") consiste en une randonnée, soit pour quelques heures,
Les Jeux Paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions seront organisées ailleurs en Asie.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir organisé deux fois les Jeux olympiques d'été, ayant organisé les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et vos logements pour 2020 avant la suspension, vous pourriez avoir une situation délicate.
Les politiques de révocation varient, mais depuis le début de mars, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas aux révocations à compter du
C'est attendu que les billets d'événements coûteront entre ¥2 500 et ¥130,000, avec des billets typiques coûtant environ ¥7 000.
Le repassage des vêtements humides peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'on
Si l'iron n'est pas disponible, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes à lacets, vous pouvez essayer de les sécher avec un s
N'ayez pas peur de laisser la toile trop chaude (qui peut provoquer une déformation, ou en cas extrême, faire fondre la toile).
Il existe différentes façons de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains cas, il suffit de quelques minutes pour faire bouillir l'eau, dans d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez une inquiétude, vous devriez considérer acheter votre eau en bouteille d’une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des insectes nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sont pas des nuisances.
Le shopping à prix réduit est l'occasion de faire des achats exemptés de droits d'accises dans certains lieux.
Les voyageurs qui partent pour des pays avec des taxes élevées peuvent parfois faire des économies considérables, surtout sur les produits comme le tabac et l'alcool.
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés.
Si vous n'avez pas l'habitude de conduire sur des routes de campagne, gardez vos esprits clairs: des pentes raides, des lacets étroits et des virages ser
Les vitesses maximales autorisées sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et leur obéissance est encore plus importante que d
C'est curieusement, malgré tout, que la fourniture de services de téléphonie mobile est beaucoup plus forte ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les Wilds de Penn
Les viennoiseries allemandes sont très bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables à celles de leur voisine, l'Autriche.
Les gâteaux de fruits sont courants, avec des pommes cuites dans des gâteaux en été, et des cerises et des prunes qui apparaissent en été.
De nombreux gâteaux allemands contiennent des amandes, des noisettes, et d'autres noix de pin. Les gâteaux les plus populaires s'accordent particulièrement bien avec une tasse de café
Si vous voulez des petits gâteaux, mais riches, essayez des Berliner, des Pfannkuchen ou des Krapfen.
Un curry est une recette de cuisine basée sur les épices et les herbes, avec ou sans viande ou des légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est largement utilisé dans les currys; dans le Sud de l'Inde et dans d'autres régions côt
Avec plus de 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique qui recouvre une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur l'ensemble du pays." #
Mais, si on l'utilise sans autre qualification, le terme tend à désigner la nourriture issue des régions centrales et orientales de l'île principale de Java.
Depuis longtemps, la cuisine javanaise est largement disponible dans les îles des Açores, avec une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients étant les noix de cajou, les piments, le sucre (le plus souvent du sucre de
Les sangles de selle sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés.
Ces chaussures de sécurité offrent une stabilité accrue au cycliste mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du cycliste.
Si un cheval est tiré d'un cheval et qu'il a un pied coincé dans le harnais, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour minimiser ce risque, il est possible de prendre des mesures de sécurité.
Premièrement, les coureurs portent des bottes de moto avec une semelle et une semelle très étroite.
Dans un second temps, certaines selles, en particulier celles d'origine anglaise, ont des barres de sécurité qui permettent à une sangle de selle de tomber si on la pousse en arrière par une chute du cavalier.
Cochamó Valley - le premier site de montagne de Chili, connu comme le Yosemite d'Amérique du Sud, avec une variété de granite de grandes voies et des cratères.
Les sommets comprennent des vues époustouflantes des sommets. Les grimpeurs de tous les pays du monde sont constamment en train d'établir de nouvelles voies parmi
Les sports d'hiver, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports d'hiver pratiqués en glissant sur des pentes enneigées avec des skis ou des snowboard
Le ski est une activité de plein air très prisée par de nombreux amateurs, parfois appelés "skieurs de fond", qui planifient des vacances entières autour du ski à un endroit précis.
L' idée de skier est très ancienne — les peintures rupestres montrent des skieurs depuis 5000 ans!
La glisse en descente remonte à au moins le XVIIe siècle, et en 1861, le premier club de ski de fond a été ouvert par les Norvégiens en Australie." #
Le ski de randonnée: C'est aussi appelé ski de randonnée, ski de fond ou ski de randonnée.
C'est lié à, mais pas nécessairement lié à des activités de ski de randonnée ou de montagne, qui sont faites dans des pentes raides et qui exigent des skis et des
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Dans des conditions bonnes, vous pourrez couvrir des distances plus grandes que la marche – mais seulement très rarement vous aurez les vitesses de la marche à ski sans un sac à dos lourd dans des pistes dégagées.
L'Europe est un continent relativement petit mais avec de nombreux pays indépendants. En règle générale, pour voyager dans plusieurs pays, il faut passer par des formalités de visa et de contrôle de passeport multiples.
L'espace Schengen, cependant, fonctionne comme un pays dans ce sens.
Ainsi que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement franchir les frontières sans passer par les contrôles de passeports de nouveau.
De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas à chaque pays membre de l'espace Schengen séparément, ce qui vous permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse." #
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens fabriqués sont antiques. Certaines administrations fiscales considèrent que les biens fabriqués antérieurs à 100 ans sont des antiquités.
La définition a des variations géographiques, où la limite d'âge pourrait être plus courte dans certains pays comme aux États-Unis que dans d'autres.
Les produits d'artisanat pourraient être définis comme des antiquités, même s'ils sont plus jeunes que des produits de masse similaires.
L'élevage du renne est une source de revenus importante pour les Samis et la culture entourant le commerce est importante pour de nombreux autres avec d'autres professions.
Enfin, traditionnellement, même si, pas tous les Sami ont été impliqués dans l'élevage de renard, mais vivaient de la pêche, de la chasse et de la trait
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans les métiers modernes. Le tourisme est un revenu important pour les Sami, l'aire des Sami.
Mais c'est un mot qui est souvent mal compris et mal utilisé par les non-Romains, car il est associé à des stéréotypes négatifs et à des perceptions erron
Si le pays que vous allez visiter est placé en alerte, votre assurance voyage ou votre annulation de voyage pourrait être affectée.
Vous pouvez aussi consulter l'avis des gouvernements d'autres États, mais leur avis est destiné aux citoyens de ces États.
En d'autres exemples, les citoyens américains dans le Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des Arabes.
Les avis sont des résumés télégraphiques de la situation politique dans un pays.
Les avis présentés sont souvent superficiels, généraux et simplistes en comparaison avec les informations plus détaillées disponibles ailleurs.
La tempête de sable est le terme générique pour toute tempête de sable dangereuse qui peut causer des dommages, des perturbations sociales importantes ou la perte de vies
La tempête peut survenir n'importe où dans le monde, et il y a des types différents de tempête, qui dépendent de la géographie, de la top
Les vents forts, la pluie excessive, les inondations, les incendies et les cyclones sont des formes et des effets de la tempête, comme les
Les phénomènes météorologiques extrêmes régionaux et saisonniers comprennent les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes de grêle
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre connaissance des risques de conditions météorologiques extrêmes affectant leur région, car elles pourraient affecter leurs plans de voyage." #
Si vous envisagez de visiter un pays qui pourrait être considéré comme un pays en guerre, vous devriez obtenir une formation professionnelle.
Une recherche sur l'internet pour le cours de 'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours normalement devrait couvrir tous les aspects de ces questions ici en plus grande profondeur, avec des expériences pratiques.
Un cours se déroulera normalement de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours, parfois des exercices de tir et parfois des exercice
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les livres et les magazines sur les zones de guerre sont très rares.
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles sont en possession de documents valables pour le retour.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre à un nom et
La volonté des gouvernements étrangers à honorer ces documents est aussi variée que la volonté des gouvernements eux-mêmes.
Les contrôles de sécurité aux points d'entrée ont également été plus intrusifs depuis la fin des attentats du 11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intact
Les vagues de retour sont les courants de retour des vagues qui se brisent sur la plage, souvent à un rocher ou à un autre obstacle.
Par la topologie sous-marine, le retour de l'eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les profondeurs peut se former là.
La plupart des décès surviennent en raison de la fatigue pour tenter de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Quand vous sortez de la situation actuelle, nager en arrière n'est plus difficile que d'habitude.
Faites attention à ne pas vous faire attraper à nouveau ou, selon vos compétences et selon si vous avez été remarqué, vous pourriez vous attendre à être sauvé.
Le choc de ré-entrée est plus rapide que le choc culturel (il y a moins de la phase de lune de miel, il dure plus longtemps, et il est plus sévère)." #
Les voyageurs qui ont eu un bon accueil dans la nouvelle culture ont parfois du mal à s'adapter à leur culture d'origine.
Quand vous êtes rentrés d'un séjour à l'étranger, vous avez adapté votre culture à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de la culture d'origine.
Après avoir quitté la France, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs à l'étranger ont besoin d
Certains voyageurs ne s'attendaient pas à ce que la patience et la compréhension soient aussi nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux." #
Le son et la lumière de la pyramide sont un des plus intéressants pour les enfants dans l’aire.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et vous les voyez en silence avant le spectacle commence.
C'est toujours la même histoire des touristes et des vendeurs. La légende du son et de la lumière est comme une histoire pour enfants.
Le Sphinx est le fond d'écran et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetlands du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont les bases les plus actives, avec
L'archipel se situe 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île de George, avec la colonie de Villa Las Estrellas.
Il y a aussi Livingston, et Deception, où la caldera d'un volcan actif est un port naturel.
Ellsworth Land est la région sud de la péninsule, qui est bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la Péninsule ici se confondent avec le plateau, puis réapparaissent pour former la chaîne de montagnes de l'Ellsworth, qui est divisée par le glacier du Minnesota.
La partie nord du massif Sentinelle a l'Antarctique le plus haut sommet, le Vinson Massif, qui culmine à 4892 m le Mont Vinson.
Dans les régions éloignées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone mobile, car vous devez être en extérieur avec une vue claire sur le satellite pour faire une conversation téléphonique.
Le service est fréquemment utilisé par les transporteurs maritimes, y compris les plaisanciers, mais aussi les expéditions qui ont des besoins de données et de voix à distance.
Le prestataire de votre service téléphonique local devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur la façon de vous connecter à ce service.
L'option de voyager et d'apprendre est de plus en plus populaire pour ceux qui envisagent un voyage de gap-year.
C'est particulièrement populaire avec les étudiants qui quittent l'enseignement secondaire, permettant aux jeunes de prendre un an de congé avant d'aller à l'université,
En général, l'inscription sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances d'intégrer une université dans votre pays d'origine." #
Le plus souvent, il y aura une cotisation pour s'inscrire dans ces programmes d'enseignement.
La Finlande est une destination de plaisance très appréciée. Le pays des mille lacs a aussi des milliers d'îles, dans les lacs et dans les archi
Dans les archipels et les lacs, vous n' avez pas nécessairement besoin d' un voilier.
En dépit des archipels côtiers et des lacs les plus grands, les bateaux de plaisance ou même un canoë offrent une expérience différente.
La voile est un passe-temps national en Finlande, avec un voilier à chaque sept ou huit personnes.
C'est le cas de la Norvège, de la Suède et de la Nouvelle-Zélande, mais en général, c'est assez unique (en Belgique, le chiffre est de 1 à 40).
La plupart des croisières baltiques incluent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est donc que vous pouvez visiter la ville historique pour deux jours complets pendant que vous vous reposez à bord et dormez la nuit.
Si vous prenez uniquement des excursions en bateau, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas proche de la mer et qu'une visite de la ville n'est pas incluse dans le prix de la crois
Le vol en avion peut être une expérience effrayante pour tout le monde, y compris les personnes âgées et les personnes ayant vécu un traumatisme.
C'est pas quelque chose de honteux: c'est pas différent de la peur et de l'envie personnelles de beaucoup de choses qui sont très nombreuses.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui repose sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de soi.
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer les choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, des marchandises ou des pièces de rechange pour un remplacement urgent.
Sur certaines lignes, les compagnies aériennes plus grandes ont leurs propres avions, mais pour d'autres lignes et les petites entreprises, il y avait un problème.
Si les choses étaient envoyées par fret aérien, il se peut qu'il y ait eu des jours de transit pour le chargement et les formalités douanières.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer en bagage à main. Les règles de sécurité des compagnies aériennes ne leur permettent pas de faire passer des bagages sans un passager, c'est à dire
La meilleure façon de voyager en première classe ou en classe affaires est de payer une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de base, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal du billet d'avion pour les affaires, et onze fois pour le premier-class!
En général, il n'y a pas lieu de chercher des réductions pour les billets d'avion de première classe ou de business-class sur des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien que le groupe de passagers qui aspirent à un voyage rapide et confortable, et qui sont prêts à payer pour cela, sont prêts à payer plus cher.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
Moldova est une république multi-ethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la république de Transnistrie en eastern Moldova, qui a son propre gouvernement et sa propre monnaie mais qui n’est pas reconnue par aucun État membre de
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré la défaite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'orthodoxie chrétienne.
İzmir, troisième plus grande ville de Turquie avec une population de 3,7 millions d'habitants, le deuxième port après Istanbul, et un centre de transport très important.
Une fois la cité antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes.
Les grands boulevards, les façades en verre et les centres commerciaux modernes sont ornés de toits rouges, des maisons de la ville du 18e siècle, des mosquées et des églises, mais l'atmosphère de la ville
Le village d'Haldarsvík offre des vues sur l'île Eysturoy et a une église en forme d'ogive.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur des tombes.
C'est une demi-heure de promenade qui vaut le détour.
A l'est et à proximité immédiate se trouve la ville romantique et charmante de Sintra, qui a été rendue célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs, rapportée par lord Byron.
Scotturb 403 voyage régulièrement à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, à l'ouest, visitez le Sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de grande renommée des apparitions de la Vierge Marie.
Vous êtes en visite sur un site de dépôt de déchets, mais également sur un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore qui ont survécu à leur temps ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches qui ont été assassinés ou qui ont travaillé pour la mort, juifs et
Je vous prie de respecter le site avec tout le sérieux, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
Ne défigurez pas le site en mettant des graffitis ou en scratchant des graffitis dans les structures.
Langue officielle de Barcelone est le catalan. La moitié des gens le parlent, la vaste majorité le comprend, et la quasi-totalité le parle.
En revanche, la plupart des panneaux sont indiqués seulement en catalan parce que c'est la première langue officielle.
Mais, en plus, l'espagnol est largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais, le
Les Parisiens ont une réputation pour être égoïstes, grossiers et arrogants.
Cette image est souvent seulement une image fausse, mais la meilleure façon de se comporter à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera considérablement les choses.
Les Parisiens se montrent brusques à l'extérieur, mais si vous montrez quelques courtesse, ils se montreront plus doux.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, principalement avec des hêtres, des sapins et des frênes, et présente une végétation mixte d'alpage et méditerranéenne.
La diversité des écosystèmes est remarquable dans cette région, en raison de ses différents microclimates, de ses différents types de sols et de ses différents niveaux d'altitude.
Le territoire est aussi un lieu d'accueil pour une grande variété d'espèces animales et végétales.
La faune sauvage telle que l'ours brun, le loup, l'aigle, l'oie, le lynx, le chat sauvage et le capercaillie peut y être trouvée, ainsi que de nombreuses autres espèces communes.
Après avoir visité les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se vêtir aussi de manière à ce que leurs épaules soient couvertes.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans elles, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous serez accueilli avec un sourire par le moine ou la moniale à l'entrée.
Avec la même logique, les hommes sont tenus de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette robe aussi peut être empruntée au vestiaire mais que cette chemise n'est pas lavé après chaque utilisateur, donc vous ne serez pas à l'aise de porter ces jupes. Une taille pour les hommes!
La cuisine Majorquine, comme celle des zones similaires dans la Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et utilise l'huile d'olive tout au long." #
Un repas simple, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli: Pain avec de l'huile d'olive, du fromage, du saumon, etc.
Tous les noms, en plus de la lettre Sie pour vous, commencent toujours par une majuscule, même au milieu d'une phrase.
C'est une façon très importante de différencier certains verbes et des objets.
En outre, il semblerait que cela simplifie la lecture, bien qu'il soit un peu compliqué par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé dans une forme substantivée.
La prononciation est relativement facile en italien car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Le persan a une grammaire relativement facile et relativement régulière.
C'est pourquoi, si vous étudiez ce dictionnaire de grammaire, vous apprendrez beaucoup sur la grammaire persane et comprendrez les phrases mieux.
Il est évident que si vous connaissez une langue Romance, cela sera plus facile pour vous d'apprendre le portugais.
Mais les gens qui parlent un peu espagnol peuvent rapidement conclure que le portugais n'est pas si éloigné que cela que l'on ne puisse pas l'étudier séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent des sites d'éducation.
En l'an de grâce 1776, la pollution lumineuse n'était pas la même que celle qui existe aujourd'hui, et elle était généralement située dans les villes ou les campus universitaires, plus faciles à atteindre que les
La plupart des télescopes de recherche modernes sont des installations de recherche situées dans des régions favorables au climat.
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de cerisier étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de l'aristocratie autour de la cour impériale.
Les plantes paraissent leur plus beau lorsqu'elles sont dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation de les enlever même "juste une" plante.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez expulsé sans discussion.
Singapour est généralement un endroit très sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais si vous vous trouvez à la latitude "haute tropics" quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et à la forte lumière (qu
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, la ville traditionnelle des patriarches Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
S’assurer que le bus que vous envisagez de prendre va à Hébron et non pas seulement à la colonie juive de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de vacances.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou un bateau sur le canal de l'Ohio.
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée populaires.
Noël est une fête chrétienne importante, et est célébrée comme la naissance de Jésus.
De nombreuses traditions autour de la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde.
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais elle peut être une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
En plus, certaines églises traditionnelles célèbrent souvent une veillée de Pâques le samedi soir durant la semaine de Pâques, et les congrégations peuvent alors se joindre à la fête à
To date, the total number of animals that have been imported to the Canary Islands is roughly 1,200.
A cause de la longue distance du continent les mammifères ne pouvaient pas faire le voyage et le géant tortue était le principal animal de pâturage dans les Galapagos.
Depuis l'arrivée des hommes sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des bovins, des chevaux, des vaches, des rats, des chats
Si vous visitez la zone Arctique ou Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon.
Cette opportunité offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parce que les régions sont peu peuplées, et que la pollution lumineuse n’est pas un problème, vous pourrez aussi admirer les étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux.
Les actions sont le costume de travail standard, et les collègues se nomment par leur nom de famille ou par leur titre de travail.
La bonne entente au travail est capitale, et elle insiste sur l'effort de groupe plutôt que sur l'accomplissement individuel.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour prendre des décisions, et sont tenus de les obéir sans poser de questions.
