अब हम 4 महीने के मोटे मोटे माउस हैं जो पहले मधुमेह से ग्रस्त थे, जिन्हें अब मधुमेह नहीं है।
डॉ. इहोद यूर, मॉडर्न मेडिसिन के प्रोफेसर, डलहौजी विश्वविद्यालय, न्यू सैल्टिक और कनाडा के डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने चेतावनी दी कि शोध अभी भी प्रारंभिक चरण में है।
जैसे कुछ अन्य विशेषज्ञ हैं, वह यह भी संदेह करता है कि मधुमेह को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये निष्कर्ष लोगों को पहले से ही टाइप 1 मधुमेह से पीड़ित लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं।
सोमवार को, सोरDanius, स्वीडन के नोबेल कमेटी फॉर लिट्रेचर के स्थायी सचिव, रेडियो कार्यक्रम के दौरान सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति, Bob Dylan को 2016 के नोबेल पुरस्कार के लिए सीधे संपर्क करने में असमर्थ थी, इसलिए उसने अपने प्रयासों को छोड़ दिया।
डैनियस ने कहा, ""अभी हम कुछ भी नहीं कर रहे हैं। मैंने उसके सबसे करीबी सहयोगियों को फोन किया और बहुत ही दोस्ताना जवाब मिला। फिलहाल, यह निश्चित रूप से पर्याप्त है।
पहले, रिन की सीईओ, जिमी सिमोनॉफ ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए जब उसके दरवाजे की घंटी उसके शॉप के पीछे से नहीं सुनाई देती थी।
उसने एक वायरलेस डोर बेल बनाई, उसने कहा।
सिमिनॉफ ने कहा कि बिक्री बढ़ाने के बाद 2013 में उनकी एक शार्क टैंक एपिसोड में शो पैनल ने स्टार्टअप को फंडिंग देने से इनकार कर दिया था।
2017 के अंत में, सिमोनोव ने टीवी शॉपिंग चैनल क्यूवीसी पर दिखाई दिया।
रिंग ने भी competing सुरक्षा कंपनी, ADT कॉरपोरेशन के साथ एक मुकदमा भी जीता।
जबकि एक प्रयोगात्मक वैक्सीन Ebola मृत्यु को कम करने में सक्षम प्रतीत होता है, अभी तक कोई दवा स्पष्ट रूप से Ebola संक्रमण के उपचार के लिए उपयुक्त नहीं है।
एक एंटीबॉडी cocktail, ZMapp, पहले से ही मैदान में दिखाई दे रहा था, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने में कम लाभ देता है।
पॉलिमर ट्रायल में, ज़ेमप ने एक कंट्रोल के रूप में काम किया, जिसका मतलब था कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में इस्तेमाल किया और अन्य तीन उपचारों के साथ इसका तुलनात्मक अध्ययन किया।
यूएस गेम्स एसोसिएशन ने यूएस ओलंपिक कमेटी के पत्र का समर्थन किया है और ओलंपिक परिवार के सभी सदस्यों के लिए सुरक्षित वातावरण की आवश्यकता को स्वीकार किया है।
हम यूएसओसी के कथन से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और खेल के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय, हमारे संगठन को निरस्त करने के लिए आगे बढ़ने के लिए बेहतर है।
यूएस गेम्स मेडिसिन अमेरिकी जिम्नास्टिक एसोसिएशन का समर्थन करता है कि एक स्वतंत्र जांच हो सकती है जो इस बात पर प्रकाश डाल सकती है कि इस तरह के दुरुपयोग के बारे में जिस साहस के साथ इन पीड़िता ने बात की थी, उसे लंबे समय तक दबाया
यूएसए जिम्नास्टिक और यूएसओसी के बीच यही लक्ष्य है - जिम्नास्टिक और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खिलाड़ियों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए एक सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में करना।
1960 के दशक के दौरान ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ कैनेडी के लिए एक सलाहकार के रूप में काम किया और फिर लिंडन बी. Johnson प्रशासन में।
1976 में हुए चुनाव के दौरान, Carter के लिए सलाह देने के लिए, वह विदेश नीति के लिए जिम्मेदार था, और फिर 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (NSA) के रूप में काम किया, जो कि Kissinger के बाद था।
जैसा कि एनएसए, उन्होंने Carter के साथ विश्व मामलों को diplomatic रूप से संभालने में मदद की, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ सामान्य संबंध बनाने के लिए 1980 के दशक के अंत में; ईरान के Revolución, जो 1979 में ईरान के hostages के संकट को
फिल्म, जिसमें रयान गॉस और एमी स्टोन हैं, सभी प्रमुख श्रेणियों में नामांकन प्राप्त किया।
गोस्टल और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया।
अन्य नामांकन में सर्वश्रेष्ठ फिल्म, निर्देशक, संपादन, वेशभूषा, ध्वनि संपादन, ध्वनि मिश्रण, पटकथा और मूल स्क्रीनप्ले शामिल हैं।
दो गाने फिल्म के, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स, को सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए नामांकित किया गया है। Lionsgate स्टूडियो को 26 नामांकित — किसी अन्य स्टूडियो से अधिक — प्राप्त हुए हैं।
रविवार देर रात, संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्प, प्रेस सचिव के माध्यम से एक बयान देते हुए, घोषणा की कि अमेरिकी सैनिकों को सीरिया से बाहर जाना होगा।
ट्रंप ने तुर्की के राष्ट्रपति रेचेप तैयप एर्दोगन से फोन पर बात की।
तुर्की भी उन लड़ाकों को वापस लाने के लिए जिम्मेदार होगा जो यूरोपीय देशों ने अपने देश में वापस भेजने से इनकार कर दिया है।
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से प्रचलित है, बल्कि यह भी बताता है कि सामान्य रूप से उपलब्ध नहीं होने वाले सबूत, जैसे रंग और तीन-आयामी रूप, जैसे।
. वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का ऊपरी भाग चेस्टनट-बॉर्न था और निचला भाग पीला या कैरोटीनॉयड रंग का था।
इस खोज से भी पक्षियों के पंखों के विकास में मदद मिलती है।
क्योंकि डायनासोर के पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे rachis कहते हैं, नहीं है, लेकिन अन्य विशेषताएं हैं — barbs और barbules — शोधकर्ताओं ने निष्कर्ष निकाला कि rachis एक बाद की विकासवादी प्रक्रिया थी, जो अन्य विशेषताओं के साथ।
इस बात का एक आधिकारिक आदेश जारी हुआ है।
अनुसंधानकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का सिर हो, लेकिन नमूना दिखाता है कि यह वयस्क पंख और न कि चींटियों के down का है।
एक कार बम आज सुबह पुलिस मुख्यालय में विस्फोट कर दो पुलिस अधिकारियों की मौत और कई अन्य लोगों को घायल कर दिया।
राज्य सरकार ने इस संबंध में एक आधिकारिक अधिसूचना जारी की है।
पुलिस ने कहा कि उन्हें इस हमले के लिए एक कथित आईएसआईएस आतंकवादी के लिए जिम्मेदार ठहराया गया है।
वे सूर्य की तरह ही अन्य तारों के संचालन के लिए एक ही बुनियादी सिद्धांतों पर आधारित पाए गए: सभी तारों की गतिविधि उनके प्रकाश, उनकी गति और कुछ भी नहीं।
लौहमान्य और घूर्णन एक दूसरे से मिलकर एक तारा के रॉसबाइ नंबर को निर्धारित करते हैं, जो प्लाज्मा प्रवाह से जुड़ा होता है।
दसवें के रूप में छोटे Rossby संख्या, कम सक्रिय तारा के साथ संबंध में magnetic reversals के लिए।
ट्रिप के दौरान, आईजाक्सकी कई बार परेशानी में पड़ गया।
वह pirates से लूटा गया था, Tibet में एक पागल कुत्ते से हमला किया गया था, Nepal में शादी से भागा था और भारत में गिरफ्तार किया गया था।
802.11n मानक 2.4GHz और 5.0GHz दोनों पर काम करता है।
यह 802.11a, 802.11b और 802.11g के लिए backward compatible होगा, यदि बेस स्टेशन दो राडार के साथ है।
802.11n की गति 802.11b/g की गति से काफी अधिक है और एक अधिकतम teórico throughput 600Mbit/s है।
ड्वेल, जो दो बच्चों के साथ विवाहित है, ने माइलर को इस कहानी के बारे में नहीं छोड़ा।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे टिप्पणी करेंगे, तो उन्होंने कहा, ""माइक बहुत बोलता है सुनवाई में...मैं तैयार था इसलिए मैं वास्तव में सुन नहीं पा रहा था
हम 2020 तक प्रति इकाई सकल घरेलू उत्पाद के लिए कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन को उल्लेखनीय रूप से कम करने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
वह कटौती की कोई संख्या नहीं निर्धारित किया, कहा कि वे चीनी आर्थिक उत्पादन पर आधारित होगा।
ह्यू ने विकासशील देशों को "पहले प्रदूषित करने और बाद में सफाई करने" की पुरानी राह से बचने का आह्वान किया।
उन्होंने कहा कि "वे, हालांकि, अपनी विकास अवस्था, जिम्मेदारी और क्षमताओं के बाहर किसी भी दायित्व को नहीं ले सकते हैं।
आज दोपहर 12 बजे जीटीएम के अनुसार आईएसजी की रिपोर्ट प्रस्तुत की गई।
यह चेतावनी है कि किसी भी कार्रवाई के लिए इराक में इस बिंदु पर कोई भी कदम, सांप्रदायिक युद्ध, बढ़ते हिंसा और एक ढलान पर chaos को रोक नहीं सकता है।
 रिपोर्ट में अमेरिका के मध्यपूर्व नीति पर खुले बहस की मांग की गई है।
रिपोर्ट में लगभग हर पहलू पर वर्तमान नीति के प्रति सरकार के रवैये की आलोचना की गई है और इसे तत्काल परिवर्तन की दिशा में बदलने की मांग की गई है।
पहले से ही इसकी 78 सिफारिशों में से एक यह है कि इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक प्रयास किया जाना चाहिए ताकि इराक की सीमाओं को शत्रुतापूर्ण हस्तक्षेपों से सुरक्षित रखा जा सके और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंधों
सांसद और अर्जेंटीना की प्रथम महिला Cristina Fernandez de Kirchner ने कल शाम को लास पैलेस में घोषणा की कि वह राष्ट्रपति पद के लिए अपना नामांकन करेंगी।
मीरा कर्नाड ने अपने इरादे को घोषणा करते हुए कहा कि वह राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ने के लिए Argentine थियेटर में, वह 2005 में Buenos Aires के प्रांत के लिए अपने चुनाव अभियान के लिए उपयोग किया जाता है, वह जगह
Hurricane Katrina के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च को लेकर विवाद को लेकर कुछ वित्तीय Conservative ने मजाकिया रूप से इसे "Bush का न्यू ऑरलियन्स डील" कहा।
लोकतांत्रिक रूप से पुनर्निर्माण प्रयासों पर आलोचनाओं का केंद्र रहा है कि क्या Washington के perceived insiders के साथ पुनर्निर्माण अनुबंधों को वितरित किया गया है।
लगभग चार मिलियन लोग रोम में आयोजित अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस बात की सूचना मिलने पर कि लोगों की संख्या इतनी अधिक थी कि सभी को सेंट पीटर्स स्क्वायर में अंतिम संस्कार में शामिल होने का मौका नहीं मिल पाया, एक आधिकारिक परिपत्र जारी किया गया।
कई बड़े टीवी स्क्रीन विभिन्न स्थानों पर स्थापित किए गए थे ताकि लोग समारोह देख सकें।
अन्य शहरों में इटली में और दुनिया के बाकी हिस्सों में, विशेष रूप से पोलैंड में, समान सेटअप बनाए गए, जो बहुत से लोगों को देखने के लिए गए।
इतिहासकारों ने अतीत में FBI के नीतियों की आलोचना की है, जो कि आसान मामलों को सुलझाने पर ध्यान केंद्रित करते हैं, विशेष रूप से चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके।
कांग्रेस ने 2005-06 के बजट में अश्लीलता के खिलाफ अभियान शुरू किया और कहा कि FBI को 10 एजेंटों को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए समर्पित करना होगा।
रॉबिन उथप्पा ने सबसे अधिक रन बनाए, 70 रन सिर्फ 41 गेंदों में 11 चौके और 2 छक्के जड़े।
मध्यक्रम के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छी बल्लेबाजी की और एक शतकीय साझेदारी की।
लेकिन, कप्तान के विकेट गिरने के बाद भारत ने 36 रन बनाए और 7 विकेट खोकर पारी समाप्त की।
यू.एस. राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू. बुश नवंबर 16 को सिंगापुर पहुंचे, जहां वह सप्ताह भर के लिए एशिया का दौरा शुरू करेंगे।
वह सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री वांग कन सोंग और प्रधानमंत्री ली ह seng लोंग से मिले और व्यापार और आतंकवाद के मुद्दों पर चर्चा की।
एक सप्ताह के बाद, बुश ने एक सभा में एशियाई व्यापार विस्तार पर चर्चा की।
प्रधानमंत्री स्टीव हार्पर ने इस संबंध में सरकार की ''सफाई हवा अधिनियम'' को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष प्रस्तुत करने के लिए एक सहमति व्यक्त की है, जो कि मंगलवार को 25 मिनट के लिए प्रधानमंत्री कार्यालय में एनडीए के नेता जैक ल
लायटन ने प्रधानमंत्री से मुलाकात के दौरान पर्यावरण संबंधी बिल में बदलावों के लिए मांग की थी, जिसमें एक ""पूरी तरह से और पूरी तरह से rewrite"" की आवश्यकता थी।
इससे पहले कि राज्य सरकार और कुछ केंद्रीय सांसदों द्वारा मersey अस्पताल के लिए वित्तपोषण के लिए फेडरल सरकार के कदम को एक स्टंट के रूप में देखा जाए, राज्य सरकार और कुछ केंद्रीय सांसदों ने इसे चुनाव से पहले होने वाले चुनाव के लिए एक स्टंट के रूप में देखा है।
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया था, जिससे कि Tasmanian सरकार को अतिरिक्त AUD$45 मिलियन देने से पहले इसे घटाया जा सके।
हाल के बुलेटिन के अनुसार, समुद्र के स्तर के मापने से पता चला कि एक सुनामी उत्पन्न हुई थी। कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई थी, पAGO PAGO और नूई के पास।
कोई बड़ा नुकसान या चोटें नहीं हुई हैं, लेकिन Tonga में बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जो कि PTWC द्वारा tsunami चेतावनी को प्राप्त करने में असमर्थ होने के कारण बताया गया है।
हाइवे के किनारे स्थित 14 स्कूलों को बुधवार को बंद कर दिया गया, जबकि चेतावनी को हटा दिया गया था।
यू.एस. राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू. बुश ने इस घोषणा का स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता जोंडी रोई ने उत्तर कोरिया के वादे को एक महत्वपूर्ण कदम बताते हुए कहा कि कोरियाई प्रायद्वीप में परमाणु निरस्त्रीकरण के लक्ष्य को हासिल करने के लिए यह एक महत्वपूर्ण कदम है।
आज के दिन, दसवां नामित तूफान, अटलांटिक तूफान जेर्री, अटलांटिक महासागर में बना है।
राष्ट्रीय तूफान केंद्र (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का खतरा भूमि पर नहीं है।
यू.एस. Corps of Engineers ने अनुमान लगाया कि 6 इंच बारिश के कारण पहले से ही क्षतिग्रस्त बांधों को खतरा हो सकता है।
न्यूयॉर्क के नववधू, जो Katrina के दौरान 20 फीट तक पानी में डूब गए थे, अब भी 20 फीट से ऊपर पानी में हैं, क्योंकि nearby बांध टूट गया है।
पानी की धारा 100 फीट चौड़ी एक हिस्से में बह रही है।
कमिश्नर एडमिनिस्ट्रेटर एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एड
वह [वैलेज] वास्तव में हमें झूठ बोल रहा था। पहले, यह कानूनी कारणों के लिए था। दूसरे, वह हमें सुनने के लिए नाटक कर रहा था, और अंत में, उसकी कला को हटा दिया।
सामुदायिक नाराजगी के कारण वर्तमान प्रयासों से साइट पर यौन सामग्री के लिए एक नीति तैयार करने की कोशिश की जा रही है, जो कि लाखों openly लाइसेंस्ड मीडिया के लिए उपलब्ध है।
कार्य mostly सैद्धांतिक था, लेकिन कार्यक्रम को लिखने के लिए Sagittarius Galaxy की सिमुलेशन की योजना बनाई गई थी।
इस टीम की तलाश का प्रभाव, तारों के द्रव्यमान के बीच की गुरुत्वाकर्षण तरंगों के कारण होगा।
जैसे कि चंद्रमा पृथ्वी पर एक बल डालता है, जिससे लहरें आती हैं, वैसे ही तारामंडल के Sagittarius galaxy पर भी तारामंडल का Sagittarius galaxy एक बल डालता
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि डार्क मैटर अन्य डार्क मैटर के समान ही प्रभाव डालता है।
इस सिद्धांत के अनुसार, एकgalaxy के आसपास के अधिकांश डार्क मैटर एकgalaxy के चारों ओर एककॉलम में स्थित है, और इसमें बहुत सारे छोटे कण हैं।
टीवी रिपोर्टों में कहा गया है कि संयंत्र से सफेद धुएं का रिसाव हो रहा है।
स्थानीय अधिकारियों ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घर में रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के नल को बंद करने का आग्रह किया है।
जापान के परमाणु एजेंसी के अनुसार, रेडियोधर्मी césium और आयोडीन को संयंत्र में पाया गया है।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के कंटेनर फट गए हैं और रिस रहे हैं।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीकी क्षेत्र KwaZulu-Natal में एक्स्ट्रा ड्रग रेसिस्टेंट ट्यूबरक्लोसिस (XDR-TB) का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट बहुत चिंताजनक और चिंताजनक है क्योंकि यह बहुत उच्च मृत्यु दर है।
कुछ मरीजों को अस्पताल में इस बीमारी के संक्रमण का खतरा हो सकता है, डॉ. मॉल्स का मानना है, और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी अस्पताल के कर्मचारी थे।
एक साल में संक्रमित व्यक्ति 10 से 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, पूरे समूह में एक्सडीआर-टीबी के प्रतिशत के रूप में टीबी के कुल समूह में अभी भी बहुत कम है ; 6,000 में कुल 330,000 लोगों में किसी भी समय संक्रमित होने वाले लोगों की संख्या।
स्पेस सैटेलाइट्स, दोनों जिनमें 1,000 पाउंड से अधिक भार था और 17,500 मील प्रति घंटे की गति से यात्रा कर रहे थे, पृथ्वी से 491 मील ऊपर टकराए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि यह कितना बड़ा था और पृथ्वी पर क्या प्रभाव पड़ेगा।
यू.एस.STRATCOM, यू.एस.डी.ओ.एस.सी. की ओर से debris की निगरानी की जा रही है।
plotting analysis के परिणाम को एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किया जाएगा।
एक डॉक्टर जो पीएसके के बच्चों के अस्पताल में काम करता था, को बुधवार को ऑरेगन में एक मृत मां के शव के साथ कार में पाया गया, अधिकारियों ने कहा।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को ब्लूAsh, ओरेगन, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinnatus लिटा हुआ पाया गया था, एक टी-शर्ट और अंडरवियर में एक apparently heavily medic
वह अपने काले ऑडी इट्रिस को 500 फीट दूर से निर्देशित कर रही थी।
वहां, उन्होंने सोरोजा बालासुब्रमण्यन के खून से सने बिस्तर के नीचे लाश पाई।
पुलिस ने कहा कि शव लगभग एक दिन पहले ही वहां था।
इस मौसम में पहली बार बीमारी के मामले जुलाई के अंत में सामने आए।
डायरिया एक बकरी से फैलता है, जो फिर मनुष्य को मच्छरों के माध्यम से फैलता है।
इस प्रकोप के कारण भारत सरकार ने ऐसे कदम उठाने का फैसला किया है, जैसे कि प्रभावित क्षेत्रों में बछड़े पकड़ने वालों की तैनाती, लाखों मच्छर कटरों का वितरण और कीटन
कई करोड़ डोज वैक्सीन भी सरकार ने promised की है, जो अगले साल स्वास्थ्य एजेंसियों को तैयार करने में मदद करेगी।
वैक्सीनों को historically सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्रों में इस साल वितरित करने के लिए फंड की कमी और अन्य रोगों के साथ कम प्राथमिकता के कारण योजनाओं को स्थगित करना पड़ा।
1956 में सलेना ने स्वीडन में स्थानांतरित हो गए, जहां तीन साल बाद उन्होंने स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करना शुरू किया और उन्हें प्रमुख ग्राफाइटिस्ट के रूप में नियुक्त किया गया
वह स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए लगभग 1,000 स्टैंप बना चुके हैं।
उसकी काम की गुणवत्ता और विवरण इतना मान्यता प्राप्त है कि वह एक ही घर के नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही
उसकी 1,000 वीं स्टांप थी, "स्लोवेनियाई राजा के महान कार्य", जो कि डैनिश क्लोकर ईर्नस्ट्रैच द्वारा 2000 में प्रकाशित किया गया था, जो कि ग
वह भी कई देशों के नोटों के लिए ग्राफिक्स बनाने में व्यस्त था, हाल के उदाहरणों में शामिल हैं, प्रधानमंत्री की तस्वीरों के साथ नए कनाडा के $5 और $100 के नोटों के फ्रंट पर।
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को एक अस्पताल ले जाया गया लेकिन कुछ ही देर बाद उसकी मृत्यु हो गई।
ट्रक चालक, जो 64 वर्ष का है, इस दुर्घटना में घायल नहीं हुआ।
दुर्घटना स्थल से वाहन को लगभग 1200 GMT के आसपास ही हटा लिया गया था।
एक garage में काम करने वाला व्यक्ति वहां पर दुर्घटना के समय मौजूद था: "एक सड़क पार करने के लिए बच्चे खड़े थे और वे सभी चिल्ला रहे थे और रो रहे थे।
सभी लोग दुर्घटना के स्थान से भाग गए।
अन्य विषयों पर Bali में चर्चा होगी, जिसमें दुनिया के बचे हुए जंगलों की रक्षा करना और विकासशील देशों को कम प्रदूषण वाले तरीकों से उगाने के लिए प्रौद्योगिकी साझा करना शामिल है।
संयुक्त राष्ट्र भी ग्लोबल वार्मिंग से प्रभावित देशों को इस स्थिति से निपटने के लिए एक फंड बनाने की उम्मीद करता है।
पानी के खतरे से बचाव के लिए मकान, बेहतर जल प्रबंधन और फसल diversification के लिए धन का उपयोग किया जा सकता है।
फ्लुक ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
इस कारण से वह इस निष्कर्ष पर पहुंची कि गर्भ निरोध के लिए दवाएं एक चिकित्सा आवश्यकता के रूप में जानी जानी चाहिए।
जब लड़ाई खत्म हो गई, घायल को अस्पताल ले जाया गया, तो बाकी के 40 अन्य कैदी yard में ही रुक गए और अपने सेल में वापस जाने से इनकार कर दिया।
निदेशक ने स्थिति को ठीक करने की कोशिश की, लेकिन कैदियों की मांग अस्पष्ट है।
दोपहर के 10 बजे से 11 बजे तक, जेल के कैदियों ने जेल के बाहर आग लगा दी।
तभी, हथियारबंद पुलिसकर्मियों ने जेल के अंदर प्रवेश किया और कैदियों को आंसू गैस के गोले दागने लगे।
आग बुझाने के लिए फायर रेस्क्यू टीम ने 11:35 बजे तक काम किया।
बाद में 1963 में बांध का निर्माण होने के बाद, नदी के तटवर्ती क्षेत्रों में फैलने वाली सर्दियों की बाढ़ को रोका गया।
यह沉积 आवश्यक था, ताकि सैंडबैक और शेल्फ बनें, जो कि वन्यजीवों के लिए आवास बनें।
इसके परिणामस्वरूप दो प्रजातियां विलुप्त हो गई हैं और दो अन्य विलुप्त होने के कगार पर हैं, जिसमें हूपबैक चब शामिल है।
हालांकि जल स्तर केवल कुछ फीट बढ़ने के बाद ही बढ़ेगा, अधिकारियों ने उम्मीद जताई है कि यह पर्याप्त होगा कि नदी के किनारे कटे हुए बालू के ढ़ांचे को बहाल किया जा सके।
कोई चेतावनी नहीं है, और जकार्ता के भूगर्भ विज्ञान संस्थान के अनुसार, कोई चेतावनी नहीं दी जाएगी क्योंकि भूकंप की तीव्रता 6.5 से कम नहीं है।
बहरहाल, कोई भी टेनसून की चेतावनी नहीं थी, लेकिन लोग डर गए और अपने व्यवसाय और घरों से भागने लगे।
हालांकि वीनफ्री ने विदाई के समय रोते हुए कहा, लेकिन उन्होंने अपने प्रशंसकों को स्पष्ट कर दिया कि वह फिर से लौटेंगी।
यह नहीं होगा विदाई। यह एक अध्याय का अंत और एक नए अध्याय का उद्घाटन होगा।
Namibian राष्ट्रपति और संसद के चुनाव के परिणामों से पता चलता है कि मौजूदा राष्ट्रपति, एचके पोंबला, एक बड़े अंतर से फिर से चुने गए हैं।
लोकतांत्रिक चुनावों में सत्तारूढ़ पार्टी दक्षिण-पश्चिम अफ्रीका के लोगों का संगठन (SWAPO) भी एक स्पष्ट बहुमत के साथ एक स्पष्ट बहुमत के साथ एक स्पष्ट बहुमत के साथ एक
coalition और अफगान सैनिकों ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए स्थान को घेर लिया है और अन्य Coalition aircraft को भेजा गया है।
यह दुर्घटना उच्च पर्वतीय क्षेत्रों में हुई है और इसे hostile fire के कारण माना जा रहा है।
खोजने की कोशिशों को खराब मौसम और कठिन terrain का सामना करना पड़ रहा है।
मेडिकल चैरिटी मैगोल, मेडिसिन्स के बिना फाइटर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन का कहना है कि यह देश में सबसे खराब प्रकोप है।
मेडिकल सैन्स फ़ॉर द नेशन के प्रवक्ता रेक्स वेमर ने कहा: "एंगोला अपने सबसे बुरे दौर में है और Angola में स्थिति बहुत ही खराब
खेलों का शुभारंभ 10:00 बजे से हुआ और बीच में दोपहर के समय हल्की बूंदाबांदी के बाद भी 7 के rugby के लिए एक अच्छा दिन था।
टूरnament के टॉप seeds दक्षिण अफ्रीका ने शुरुआत सही तरीके से की जब उन्होंने 5वें स्थान पर रहने वाली Zambia को 26 - 00 से हरा दिया।
लुकिंग डेडिकेटेडली रस्टी इन गेम्स अगेन उनके साउथ इंडियन सगी बहनों के खिलाफ, साउथ अफ्रीका हालांकि टूर्नामेंट के दौरान लगातार बेहतर होता गया।
उनके अनुशासित डिफ़ेंस, गेंदबाजी कौशल और उत्कृष्ट टीम वर्क ने उन्हें अलग खड़ा किया और यह स्पष्ट हो गया कि यह टीम को हरा देगी।
 Amsterdam और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ में एक फंगस है और यह सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए एक खतरा है क्योंकि वे यह तर्क देते हैं कि यह खतरे में था कि वह गिर जाएगा।
यह मंगलवार को कम करने का कार्यक्रम था, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के फैसले के बाद इसे बचा लिया गया।
सभी सात सुरंगों के प्रवेश द्वार, जो कि ""सात बहने"" के नाम से जाने जाते हैं, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) चौड़े हैं।
इंफ्रारेड इमेजेज से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में अंतर से पता चलता है कि वे गुफाएं हो सकती हैं।
वे दिन में आसपास के सतह से ठंडे होते हैं और रात में गर्म होते हैं।
उनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े खदानों की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान के साथ एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि वे गहरे गड्ढे हैं," यूएसजीएस के एस्ट्रोफिजिक्स टीम के प्रमुख और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय के Flagstaff, कैलिफोर्निया में स्थित, Glen Cushing ने कहा
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है: मतदाता अपने आप को एक बूथ में isolate करते हैं, एक pre-printed पेपर पर अपने उम्मीदवार के चुनाव के लिए एक लिफाफे में डालते हैं।
जब अधिकारियों ने मतदाता का पहचान पत्र सत्यापित किया, तो मतदाता ने मतपत्र को मतपेटिका में डाल दिया और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर किए।
फ्रेंच चुनावी कानून बहुत सख्त रूप से प्रक्रिया को परिभाषित करता है।
1988 से पहले, मतपत्र पारदर्शी होने चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतपत्रों की शुरुआत में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों को जोड़ने के लिए केवल वैध मतदाताओं के लिफाफे ही जोड़े जाते हैं।
चयनकर्ताओं को उम्मीदवार हर हिस्से की निगरानी के लिए प्रतिनिधि भेजना चाहिए। शाम को, मतों की गिनती volunteers के भारी निगरानी के तहत, विशेष प्रक्रियाओं के तहत की जाती है।
एसेस यू एस एस ई ई ई पी सी, पहले विश्वव्यापी रूप से लॉन्च किया गया था, लागत बचत और कार्यक्षमता के कारण, 2007 में ताइपे आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन उपभोक्ता बाजार में लैपटॉप कंप्यूटर के लिए एक radical रूप से भिन्न और बदल जाएगा, जब एसेस ने 2007 में Taiwan के टिकाऊ पुरस्कार के लिए कार्यकारी Yuan के गणराज्य में पुरस्कार जीता था।
सिटी स्टेशन की वेबसाइट ने शो को "पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और अटपटे रूप में!" कहा है।
इस शो की शुरुआत पहले ही इंटरनेट रेडियो साइट टोगिनेट रेडियो पर की गई थी, जो कि सिर्फ चर्चा रेडियो पर केंद्रित थी।
2015 के अंत में, टोगननेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
इस शो में मूल रूप से पूर्वी टेक्सास के amateurs ने आवाज दी थी।
लूटपाट व्यापक रूप से रात भर जारी रही, जब पुलिस अधिकारी सड़कों पर मौजूद नहीं थे।
बिस्केक को एक अराजकता की स्थिति में डूबते हुए एक टिप्पणीकार ने देखा, जब लोग सड़कों पर घूमते हुए और दुकानों में सामान लूटते हुए देखे गए।
कई बाकू निवासियों ने दक्षिण के प्रदर्शनकारियों को कानून-व्यवस्था की स्थिति खराब करने का दोषी ठहराया।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यूज़ीलैंड के खिलाफ एक त्रिकोणीय rugby मैच में रॉयल बाफोकिंस स्टेडियम में एक rugby मैच जीता है।
टॉन्टन के फाइनल में एक अंक की जीत के साथ, आस्ट्रेलियाई टीम ने 15 मैचों में जीत का सिलसिला खत्म कर दिया।
साउथ अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों की हार का सिलसिला खत्म हुआ।
यह फाइनल मैच था, जो पहले ही दो सप्ताह पहले ही जीत लिया था।
दिसंबर के अंतिम सप्ताह में एडिलेड में होने वाले फाइनल मैच में दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया आमने-सामने होंगे।
एक मध्यम भूकंप ने पश्चिमी Montana में सोमवार को 10:08 बजे रात को हिलाया।
अभी तक यूएसजीएस और नेशनल इंक सेंटर ऑफEarthquake Information के लिए कोई तत्काल रिपोर्ट नहीं मिली है।
भूकंप का केंद्र 20 किमी (15 मील) उत्तर-पूर्व में डिलन और 65 किमी (40 मील) दक्षिण में बूटे के बीच था।
H5N1 वायरस से इंसानों को मारने वाला बर्ड फ्लू का स्ट्रेन, सोमवार को ल्यों के पास के marshland में एक मृत जंगली मुर्गी के मिलने के बाद, पुष्टि हो गई है।
फ्रांस यूरोपीय संघ में सातवां देश है जो इस वायरस से प्रभावित हुआ है। इसके बाद, जर्मनी, स्लोवेनिया, बोस्निया और हर्जेगोविना, ग्रीस और इटली हैं।
सस्पेंस में है कि क्या है H5N1 के मामले में क्रोएशिया और डेनमार्क।
कैमर्स ने ईश्वर को "महाद्वीपों के लाखों लोगों की व्यापक मृत्यु, विनाश और आतंक के लिए जिम्मेदार ठहराया।
चैम्बर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देता है कि उसका मुकदमा "फिजूल" है और "कोई भी किसी को भी मुकदमा दायर कर सकता है।
फ्रेंच ओपेरा में प्रस्तुत कहानी में एक कलाकार का जीवन जो ड्रग्स और जापान के लिए समर्पित है।
इसके परिणामस्वरूप, मंच पर कलाकार तम्बाकू के डिब्बे जलाते हैं और नाटक स्वयं दर्शकों को भी शामिल करने के लिए प्रोत्साहित करता है।
पूर्व हाउस स्पीकर न्यूटन गिंगर, टेक्सास के गवर्नर रिकी पेरी और प्रतिनिधि मिकेल बेंजामिन ने चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर क्रमशः समाप्त किया।
जब परिणाम आए, तो गिंगर ने Santorum की प्रशंसा की, लेकिन Romney के खिलाफ नकारात्मक प्रचार विज्ञापनों के लिए Iowa में Gingrich के खिलाफ Romney के लिए नकारात्मक प्रचार विज्ञापनों का प्रसारण किया।
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में कल के मतदान के परिणामों की समीक्षा करने के बाद, मुझे इस दौड़ में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता तय करने के लिए वापस लौटेंगे, लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह इस दौड़ में बने रहेंगे और जनवरी 21, दक्षिण कैरोलिना के लिए प्राथमिक में भाग लेंगे।
बैकमैन, जो अगस्त में एmes स्ट्रॉ पोल में विजयी रहे, ने अपना अभियान समाप्त कर दिया।
प्रोजेक्टर को Ronald Reagan UCLA मेडिकल सेंटर ले जाया गया, जहां बाद में उसकी मृत्यु हो गई।
वह reportedly 20 साल के थे। एक बयान में Bieber ने कहा, "[w]hen मैं इस दुर्भाग्यपूर्ण दुर्घटना में मौजूद नहीं था और सीधे तौर पर इस दुर्घटना में शामिल नहीं था, मेरे मन और प्रार्थनाएं हैं इस परिवार के साथ।
टाइम्स मैगज़ीन की वेबसाइट TMZ को पता है कि फोटोग्राफर ने अपनी गाड़ी दूसरी तरफ से सsepुलveda ब्रिज पर रोक दी और पुलिस स्टेशन के पास जाने से पहले ही सड़क पार कर ली और आगे बढ़ गया, जिसके बाद कैलिफोर्निया हाईवे पुलिस के एक पुलिसकर्मी ने उसे दोबारा सड़क पार करने का आदेश दिया
पुलिस के अनुसार, जो वाहन फोटोग्राफर को टक्कर मार रहा है, उसके चालक को आपराधिक मामले में आरोपी नहीं बनाया जाएगा।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक podium पर नहीं पहुंच पाए।
इसमें नीदरलैंड्स शामिल है, जिसमें अना जोजेमसेन ने yesterday, and Finland with Katja Saarinen ने yesterday, and Finland with Katja Saarinen ने yesterday, and Finland
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गॉर्डन ने पुरुषों की standing Super-G में 11 वें स्थान पर समाप्त किया। चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों की sitting Super-G में 16 वें स्थान
अर्ली वेस्लीज़ेन ऑफ़ मेक्सिको ने पुरुषों के लिए बैठे हुए सुपर-जी में fifteenth स्थान प्राप्त किया। न्यूज़ीलैंड के एडमंड हॉल ने पुरुषों के लिए खड़े हुए सुपर-जी
पॉलैंड के पुरुषों के दृष्टिबाधित स्कीअर मैकियु क्रेसेल और गाइड एना ओगरवंसका ने साइकिलिंग में तीसरे स्थान पर समाप्त किया। दक्षिण
संयुक्त राष्ट्र के शांति सैनिकों, जो 2010 में Haitian भूकंप के बाद वहां पहुंचे थे, उन्हें इस बीमारी के प्रसार के लिए जिम्मेदार ठहराया जा रहा है, जो उनके शिविर के पास शुरू हुई थी।
इस मामले में एक मुकदमा दायर किया गया है।
पहले से ही, Haitians ने इस बीमारी के बारे में कोई समस्या नहीं देखी है, जब तक कि 1800 के दशक में तकरीबन तकरीबन नहीं।
हिटिश इंस्टीट्यूट ऑफ जस्टिस एंड डेमोक्रेसी ने स्वतंत्र अध्ययन के हवाले से कहा है कि नेपाल के संयुक्त राष्ट्र के peacekeeping बल ने अनजाने में ही Haitian को इस बीमारी से संक्रमित किया।
डैनियल लैंटागन, यूएन के रोग विशेषज्ञ, ने कहा कि प्रकोप को Peacekeepers द्वारा फैलाया गया था।
हिमेल्टन ने हाउडी यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की स्थिति की पुष्टि की।
पिताजी ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में Ebola वायरस के होने की सूचना दी थी।
इस मामले में अस्पताल ने प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें रोगी को दूसरों से अलग रखने के लिए भी किया गया है ताकि अन्य लोगों को संक्रमण से बचा जा सके।
पहले द सिम्पसनस में, स्टीफन ने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया था।
1980 के दशक में, वह शो जैसे कि टैक्सी, चेरस, और ट्रेसी यूमैन शो में काम किया।
1989 में, उन्होंने ब्रूस और ग्रेनिंग के साथ मिलकर द सिम्पसन का निर्माण किया और इसके लिए पहला लेखन दल नियुक्त किया।
बेशक शो छोड़ने के बाद भी वह कार्यकारी निर्माता के रूप में अपनी भूमिका को बनाए रखते हैं और हर सीजन के लिए लाखों डॉलर की रॉयल्टी प्राप्त करते हैं।
पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान को hijacked बताया था।
बाद में रिपोर्टों में कहा गया कि विमान को बम धमाके का खतरा था और उसे वापस अफगानिस्तान में Kandahar में उतार दिया गया।
पहले खबरों के अनुसार, विमान को उज़्बेकिस्तान में आपातकालीन लैंडिंग के लिए मना कर दिया गया था।
इरान में एयर क्राफ्ट हादसों की आम बात है, जो कि एक पुराने विमानन fleet के साथ, जो कि दोनों सिविल और सैन्य ऑपरेशंस
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान खरीदना संभव नहीं है।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोगों की मौत हो गई और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में पिछले साल के सबसे बड़े हवाई हादसे में एक विमान जो Armenia की ओर जा रहा था, उसमें सवार 168 लोगों की मौत हो गई।
इसी महीने में एक और एयरलाइन ने Mashhad के रनवे पर एक दीवार को चीर दिया और 17 लोगों की मौत हो गई।
एरिक श्मिट ने अपनी शेष concerts रद्द कर दी हैं।
रॉक बैंड को अमेरिका और कनाडा में 16 सितंबर तक टूर करने का कार्यक्रम था।
उन्होंने 5 अगस्त को मंच पर गिर जाने के बाद लीड सिंगर स्टीवेन टायगर को चोट लगने के बाद टूर को रद्द कर दिया।
मैरी ने पहले सेट में टाईब्रेकर में हारने के बाद दोनों खिलाड़ियों के बीच एक सेट भी नहीं जीता।
डेल पोट्रो ने पहले सेट में शुरुआती बढ़त हासिल की, लेकिन यह भी 6-6 के लिए टाईब्रेक तक पहुंच गया।
पोट्रो को इस बिंदु पर उपचार मिला लेकिन वह खेल में वापस आ गए।
कार्यक्रम का शुभारंभ 8:30 बजे स्थानीय समय (15:00 UTC) पर हुआ।
देश भर के प्रसिद्ध गायक श्री श्याम के चरणों में भजन पेश करने के लिए एकत्र हुए।
सुजीत शर्मा ने शाम को शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने। उन्होंने भी चप्पन भोग भजन भी गाया। गायक, राजू कंडेल उनके साथ थे।
फिर, लकी सिंह ने भजनों को गाया।
108 प्लेट चhappan bhog (हिन्दू धर्म में 56 अलग-अलग खाद्य पदार्थ जैसे मिठाई, फल, मेवे, व्यंजन आदि जो भगवान को चढ़ाए जाते हैं) को बाबा श्याम को
लख्खा सिंह ने भी भांग-भजन का कार्यक्रम प्रस्तुत किया। साथ ही, गायक, राजू कंडेल भी उनके साथ थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार के मुख्य प्रस्तुति में, निंटेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निंटेंडो रिवोल्यूशन कंसोल
जैसे कि एक टीवी रिमोट, कंट्रोलर में दो सेंसर टीवी के पास लगे होते हैं, जो इसे तीन आयामी स्पेस में स्थानांतरित करने के लिए ट्रांजीशन का उपयोग करते हैं
यह गेम खेलने वालों को अपने उपकरणों को हवा में हिलाने की अनुमति देगा।
गियानो कार्लो फ़िसिसेल्वा ने अपनी कार को नियंत्रण से बाहर कर दिया और रेस शुरू होने के तुरंत बाद ही रेस को समाप्त कर दिया।
पियरे के साथी फ़र्नांडो अलोंसो ने रेस के अधिकांश हिस्से में लीड ली, लेकिन रेस के अंत में, शायद क्योंकि एक खराब टUCKED राइट फ्रंट व्हील।
मैक्सिम शूमाकर ने रेस खत्म करने के कुछ ही देर बाद Alonso को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार हुई टक्कर के कारण उन्हें निलंबन की क्षति हुई थी।
वह बहुत प्यारा है और वह भी अच्छा गा सकता है," उसने एक transcript के अनुसार एक समाचार सम्मेलन में कहा।
मुझे हर बार इस पर रिहर्सल करते समय दिल से बहुत प्रभावित किया जाता था।
लगभग 3 मिनट के बाद लॉन्च के दौरान, एक ऑन-बोर्ड कैमरा ने कई टुकड़े इन्सुलेशन फोम को अलग कर दिया।
लेकिन वे shuttle को नुकसान नहीं पहुंचाए हैं।
नासा के शटल प्रोग्राम के प्रमुख एन. वेन हैल Jr. ने कहा कि यह फोम "समय के बारे में चिंता करने के बाद गिर गया।
पांच मिनट के प्रदर्शन के बाद एक हवा शुरू हो गई है, एक मिनट बाद, हवा 70 किमी प्रति घंटे की गति से चल रही है... फिर बारिश शुरू हो गई है, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी है कि वह आपके त्वचा को चुभती है, फिर बिजली गिरी, लोग घबरा गए और चिल्लाने लगे और एक दूसरे को दौड़ने लगे।
मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया और वहां जाने के लिए दो व्हीलचेयर पर बैठे लोग थे, जो बसों को धक्का दे रहे थे," अर्मेन Versace ने कहा
एनएचके ने भी कहा कि नाइजीता प्रीफेक्चर के काशिकोका कियारावा न्यूक्लियर पावर प्लांट में भी सामान्य रूप से काम चल रहा है।
होकुरिकोई इलेक्ट्रिक पावर कॉरपोरेशन ने इस संबंध में कोई प्रभाव नहीं बताया और कि 1 और 2 के लिए शिकोह न्यूक्लियर पावर प्लांट के नंबर 1 और 2 रिए
यह रिपोर्ट है कि इस क्षेत्र में लगभग 9400 घर बिना पानी के हैं और लगभग 100 घर बिना बिजली के हैं।
कुछ सड़कों को नुकसान पहुंचा है, रेल सेवा प्रभावित हुई है, और नोटो हवाई अड्डे को बंद कर दिया गया है।
एक बम विस्फोट गवर्नर जनरल के कार्यालय के बाहर हुआ।
तीन और बमों ने दो घंटे के भीतर सरकारी भवनों को उड़ाया।
कुछ रिपोर्टों में आधिकारिक मृतकों की संख्या आठ बताई गई है और आधिकारिक रिपोर्टों में पुष्टि की गई है कि तकरीबन 30 लोग घायल हुए हैं; लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आए हैं।
दोनों कैनेरिक एसिड और मेथेनामाइन की उपस्थिति मूत्र के नमूनों में मृत जानवरों के पेट में खाए गए विषाक्त
दो यौगिक एक दूसरे से प्रतिक्रिया करते हैं और क्रिस्टल बनाते हैं जो किडनी के कार्य को अवरुद्ध कर सकते हैं, शोधकर्ताओं ने विश्वविद्यालय से
अनुसंधानकर्ताओं ने पाया कि कैट के मूत्र में मिलान और कैनेरिक एसिड के साथ क्रिस्टल बनते हैं।
इन क्रिस्टल के composition के साथ उनकी तुलना红外 स्पेक्ट्रोस्कोपी (एफटीआईआर) द्वारा की गई है।
मुझे नहीं पता कि आप इसे जानते हैं या नहीं, लेकिन अधिकांश सामान को इस देश में बिना शुल्क के लाया गया था।
फिर भी 80 प्रतिशत हमारे सामान को सेंट्रल अमेरिकन देशों में करों के माध्यम से टैक्स लगाया गया था। हम आपको treat करते हैं।
मुझे यह नहीं लगा कि यह ठीक था; यह निश्चित रूप से उचित नहीं था।
मुझे लोगों से कहना है कि आप हमें वैसा ही सम्मान दें जैसा हम आपको देते हैं।
कैलीफोर्निया के गवर्नर एरिक शूमाकर ने एक बिल को हस्ताक्षरित किया है, जिसके तहत बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेम की बिक्री या किराए पर देने पर रोक लगाई गई है।
 Californians को violent वीडियो गेम के लिए एक लेबल लगाने के लिए कहा गया है, जिसमें लिखा होगा "18" और यह कि उनके लिए minors के लिए 1000 डॉलर का जुर्माना लगाया जाएगा।
डायरेक्टर ऑफ पब्लिक प्रोसिक्यूशन, कियर स्टैमर QC ने आज सुबह एक बयान दिया, जिसमें उन्होंने दोनों को आरोपी घोषित किया।
हुनन ने इस्तीफा दे दिया है और वह कैबिनेट में स्थानापन्न होंगे। नॉर्मन Lamb सांसद को बिज़नेस मिनिस्टर के पद परDavey की जगह लेनी है।
हुनन और प्राइस फरवरी 16 को वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट में उपस्थित होंगे।
कॉलेज के छात्र थे।
इगोर वीगुएला को हथियार और jaw wounds जबकि क्रिस्टोफर श्नाइडर को चेहरे के reconstructive सर्जरी के लिए reconstructive सर्जरी की आवश्यकता थी।
उकाको हथियार ने एक पांचवें आदमी के सिर को छुआ जबकि वह एक दूसरे के सिर पर था। शेनसेन को ongoing दर्द है, एक आंख का अंधापन, एक खंडित खोपड़ी और एक टिन से निर्मित चेहरा है।
सैन डिएगो में एक अमेरिकी वायुसेना बेस के माध्यम से वीडियो लिंक के माध्यम से शेनडेर ने अपने देश का प्रतिनिधित्व किया।
बाहर बुधवार के घटना के बाद कारपेंडी ने दो व्यक्तिगत रेस में भाग लिया।
पहले रेस में वह स्लोलेम में एक डिड न फर्स्ट रन में एक डिड न फर्स्ट रन में एक डिड न फर्स्ट रन में एक डिड न फर्स्ट रन में एक डिड न फर्स्ट रन में एक डिड न फर्स्ट रन में एक डिड न फर्स्ट रन में एक डिड
उसके अन्य race, गाइंड स्लalom, ने उसे महिलाओं की बैठने वाली टीम में दसवें स्थान पर समाप्ति की, जिसमें एक संयुक्त समय 4:41.30, 2:11.60 मिनट धीमा था, जो पहले स्थान पर समाप्ति करने वाली अज़रबैजानी क्लाउडिया लोस और 1:09.02 मिनट
महिला वर्ग में चार स्कीयर ने रेस पूरी नहीं की और 117 में से 45 स्कीयर ने रेस में हिस्सा नहीं लिया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया।
डिप्टी इंस्पेक्टर जनरल डीके अरोड़ा ने कहा, "हम पांच लोगों को गिरफ्तार कर चुके हैं, जिन्होंने स्विस महिला को बलात्कार किया और उसके मोबाइल और लैपटॉप को बरामद कर लिया है।
अभियुक्तों के नाम हैं - बाबू कanjar, भूटा कanjar, रंमप्र कanjar, गाज़ा कanjar और विष्णु कanjar।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी अदालत में नकाब पहने हुए थे।
हालांकि तीन लोग कार के अंदर थे जब कार ने उन्हें कुचला, लेकिन उनमें से कोई भी घायल नहीं हुआ।
लेकिन, ड्राइवर के सिर पर गंभीर चोटें आईं।
जहां दुर्घटना हुई वहां सड़क को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया और आपातकालीन सेवाओं ने रेड एडीटीटी से चालक को मुक्त किया।
वह पहले जेम्‍स पैगेट हॉस्पिटल में ग्रेट यॉर्कशायर में भर्ती थे।
बाद में उसे एडिनबरो के एडिनबरो अस्पताल में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडेकoya अब ईडिनशायर के सेशंस कोर्ट में हत्या के आरोप में मुकदमा लड़ रहा है।
वह हिरासत में है, लेकिन आरोप और मुकदमा के लिए, लेकिन किसी भी गवाह के साक्ष्य को प्रभावित कर सकता है क्योंकि उसकी छवि व्यापक रूप से प्रकाशित हुई
यह अन्य देशों में भी आम तौर पर होता है लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का काम अलग तरह से होता है और अदालतों ने फोटो प्रकाशित करने को लेकर संभावित रूप से हानिकारक होने की आशंका जताई
प्रोफेसर पेमिला फर्गुसन, डunde विश्वविद्यालय के, नोट करते हैं कि पत्रकार अक्सर संदिग्धों के फोटो आदि प्रकाशित करने के लिए एक खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं।
कैबिनेट कार्यालय, जो अभियोजन के लिए जिम्मेदार है, ने पत्रकारों को सूचित किया है कि अभी तक कोई टिप्पणी नहीं की जाएगी, कम से कम जब तक कि आरोपपत्र दायर न हो।
इस दस्तावेज के अनुसार, यह विवाद सीमाओं का है, जो Palestina चाहता है, जो 1967 के मध्य पूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं पर आधारित है।
अन्य विषयों के reportedly कवरेज में शामिल हैं, भविष्य में जॉर्डन की खाड़ी का मुद्दा जो दोनों देशों को पवित्र है और जेरूसलम का मुद्दा।
इस बात पर सहमति बनी है कि एक बार समझौता हो जाने के बाद दस साल तक इस क्षेत्र में सैन्य उपस्थिति बनी रहेगी जबकि पीए इस बात पर सहमत है कि पांच साल तक इस क्षेत्र में सैन्य उपस्थिति बनी
सुपरविजन के लिए, ट्रायल के लिए, साइड इफेक्ट्स को देखने के लिए, रेंजर्स को ट्रायल के लिए, ट्रायल की निगरानी करने और ट्रायल की प्रभाव
NPWS और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग एसोसिएशन (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक भर्ती किए गए, Sporting Shooters Association के शिकार कार्यक्रम के तहत।
माइक ओ फ्लायन, एनपीडब्ल्यूएस के कार्यवाहक निदेशक पार्क संरक्षण और विरासत के अनुसार, चार शिकारियों को पहले शिकार के लिए चुना गया था, उन्हें व्यापक सुरक्षा और प्रशिक्षण दिया गया था।
मैटेलिया ने एक नया प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह चार साल में Martelly का पांचवां CEP है।
पिछले महीने एक presidential commission ने पूर्व CEP के इस्तीफे को एक पैकेज के साथ चुनाव सुधारों के लिए एक कदम के रूप में सिफारिश की।
 Martelly का जवाब व्यापक विरोध प्रदर्शनों से था जो अक्टूबर में शुरू हुए थे।
कभी-कभी हिंसक विरोध प्रदर्शन इस बात के लिए हुए कि चुनाव नहीं हो पाए, कुछ साल से भी अधिक समय से।
लगभग 60 iPods में ओवरहिटिंग की शिकायतें सामने आईं, जिससे छह आग लगीं और चार लोगों को मामूली जलन हुई।
जापान के Ministry of Economy, Trade and Industry (METI) ने कहा कि वह इन उपकरणों से संबंधित 27 दुर्घटनाओं की जानकारी रखता है।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि ऐपल ने उसे 34 अतिरिक्त गर्म होने की घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने "गैर
मंत्रालय ने इस संबंध में Apple की रिपोर्ट को postponement की घोषणा को truly regrettable कहा।
मैरीना में सुबह 07:19 बजे (09:19 बजे शुक्रवार को GMT) एक भूकंप आया।
नॉर्थ मैरीना के इमरजेंसी मैनेजमेंट ऑफिस ने कहा कि देश में कोई नुकसान नहीं हुआ है।
और प्रशांत Tsunami चेतावनी केंद्र ने कहा कि Tsunami का कोई संकेत नहीं था।
एक पूर्व Filipino पुलिस अधिकारी ने मनीला में पर्यटकों को बंधक बनाकर उनकी बस को अगवा कर लिया है।
रोलिंग Mendoza ने अपनी एम16 राइफल से पर्यटकों पर फायरिंग की।
कई बंधकों को छुड़ाया गया है और अभी तक कम से कम छह लोगों की मौत की पुष्टि हो चुकी है।
छह बंधकों को छोड़ दिया गया, जिनमें बच्चे और बूढ़े भी शामिल थे, और फोटोग्राफर्स भी।
बाद में फोटोग्राफरों ने एक वृद्ध महिला की जगह ले ली, क्योंकि वह शौचालय की जरूरत महसूस कर रही थी। Mendoza को
लिंगर ने अपने पिता की तरह चिकित्सा में प्रवेश किया।
वह एक प्रसवकालीन चिकित्सक के रूप में काम करने के लिए अंटार्कटिका के नेशनल वुमन हॉस्पिटल में 1959 में
जब वह अस्पताल में काम कर रहा था, लिंगर ने अपनी spare समय में premature labor का पता लगाने का काम शुरू किया।
उसकी शोध से पता चला कि यदि एक हार्मोन दिया जाता है तो भ्रूण की फेफड़े की परिपक्वता को तेज
चीनी सरकारी समाचार एजेंसी ने बुधवार को कहा कि सरकारी जांचकर्ताओं ने दो 'ब्लैक बॉक्स' केFlight Recorders को बरामद किया
लौना के साथी पहलवान भी उसे श्रद्धांजलि दे रहे थे।
टॉम ड्रीमर ने कहा, ""लूनिया पहले ही क्वीन ऑफ एक्सट्रीम थी। मेरा पहला मैनेजर। लूनिया ने दो चंद्रमा के बीच रात में दम तोड़ दिया। यह बहुत ही अनोखा था।
डस्टिन गोल्डस्ट रनnels ने कहा कि लूनिया मुझे भी अजीब सी लगी...और शायद उससे भी ज्यादा...मुझे प्यार है और उसे मिस करूंगा...मुझे उम्मीद है कि वह बेहतर जगह पर है।
2010 के लोकसभा चुनाव से पहले 1,400 लोगों के बीच किए गए सर्वेक्षण में, जो लोग भारत को एक गणराज्य बनाना चाहते हैं, वे पिछले आठ वर्षों में 8 प्रतिशत की वृद्धि के साथ 8 प्रतिशत से अधिक हो गए हैं।
कैप्टन माइक ने 2010 के चुनाव के दौरान घोषणा की थी कि वह इस बात पर विश्वास करते हैं कि ऑस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनने के लिए अंत में क्वीन एलिज़ाबेथ द्वितीय की राजगद्दी समाप्त होने के बाद होना
34 प्रतिशत मतदाताओं का मानना है कि ब्रिटेन की महारानी एलिज़ाबेथ द्वितीय को ऑस्ट्रेलिया का आखिरी राजा होना चाहिए।
चुनाव के चरम पर, 29 प्रतिशत लोगों ने कहा कि ऑस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनने के लिए जल्द से जल्द होना चाहिए, जबकि 31 प्रतिशत लोगों ने कहा कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी एक गणराज्य नहीं होना चाहिए।
ओलंपिक पदक विजेता को 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले में भाग लेने के लिए निर्धारित किया गया था, लेकिन उसके द्वारा शिकायतों के कारण उसकी फिटनेस को लेकर संदेह है।
वह दवाओं की जरूरतों को पूरा करने में असमर्थ है क्योंकि वे ओलंपिक खेलों में प्रतिबंधित हैं।
कर्टिस कॉपर, एक गणितज्ञ और कंप्यूटर विज्ञान प्रोफेसर, यूसीएम में, जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाने में सक्षम हुआ।
कई लोगों ने इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का उपयोग शुरू किया और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
 komets may possibly have been a source of water delivery to the earth along with organic matter that can form proteins and support life.
वैज्ञानिकों ने उम्मीद जताई है कि वे ग्रहों के गठन के बारे में समझें, खासकर पृथ्वी के गठन के बारे में, क्योंकि लंबे समय से पृथ्वी के साथ टकराव के कारण क्ष
कोमो, 53, ने पिछले साल अपनी सरकार शुरू की और पिछले महीने एक विधेयक पारित किया, जिसके तहत समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता मिली।
वह अफवाहों को "राजनीतिक चुटकुले और बकवास" के रूप में संदर्भित किया।
वह 2016 में राष्ट्रपति बनने की दौड़ में शामिल होने की चर्चा कर रहा है।
NextGen एक प्रणाली है जो फेडरल एविएशन एडमिनिस्ट्रेशन (FAA) का दावा है कि यह हवाई जहाज को shorter routes पर उड़ने और लाखों लीटर ईंधन को बचाने और
इसमें उपग्रह आधारित प्रौद्योगिकी का उपयोग किया जाता है, जबकि पुराने जमीन पर आधारित रडार आधारित प्रौद्योगिकी से पायलटों को अधिक सटीक जानकारी मिलती है।
कोई अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में वॉल्ट ट्रेनें नहीं रुकेंगी और कार पार्किंग और पार्क एंड राइड सुविधाएं उपलब्ध नहीं होंगी।
ट्रांसपोर्टेशन की कमी के कारण टीम के प्रशंसकों के बिना मैच को बंद दरवाजे के अंदर खेला जाना संभव हो गया।
एक अध्ययन गुरुवार को विज्ञान पत्रिका में प्रकाशित हुआ है, जिसमें ईक्वाडोर के गैलापागोस द्वीपों पर एक नया पक्षी प्रजाति का गठन किया गया है।
अमेरिका के प्रिटोरिया विश्वविद्यालय और स्वीडन के अप्पसला विश्वविद्यालय के शोधकर्ताओं ने नई प्रजाति को दो पीढ़ी में ही विकसित करने का दावा किया है, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने का अनुमान लगाया जाता था, क्योंकि एक दुर्लभ Darwin का पेड़, गेस्पिज़ा फ़ोरस, और एक प्रवासी कactus का पेड़,
गोल्ड को विभिन्न आकारों में बनाया जा सकता है। इसे छोटे-छोटे आकारों में rolled किया जा सकता है।
इसे पतली तार में बदला जा सकता है, जो टेढ़े-मेढ़े और plaited हो सकते हैं। इसे हथौड़े या रोलर से बनाया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका दिया जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में चित्रों को सजाने के लिए "लाइटिंग" के रूप में इस्तेमाल किया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप लाल गाजर के रस से एक सूचक बना सकते हैं।
कब्जा की जूस के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग के रंग
पएच स्तर को इंगित करने के लिए परीक्षण किए गए रसायन में हाइड्रोजन (एच) आयन की मात्रा का उपयोग किया जाता है।
हाइड्रोजन आयनों में प्रोटॉन हैं जो उनके इलेक्ट्रॉन को हटा चुके हैं (क्योंकि हाइड्रोजन अणुओं में एक प्रोट
दाल को आपस में मसल लें और फिर, हाथ से गीले होने पर, एक बॉल बना लें।
आपके हाथों में मौजूद नमी आपके बाहरी परतों के साथ प्रतिक्रिया करेगी, जो अजीब और एक प्रकार का आवरण बन जाएगा।
हड़प्पा और मोहरान जोदड़ो में लगभग हर घर में एक flush toilet था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से जुड़ा हुआ
रिम्स ऑफ सीवरेज सिस्टम्स को कretan और सैंटोरिनी के माइनो सिटी में पाया गया है।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। रोमन सभ्यता में, शौचालय कभी-कभी सार्वजनिक स्नान गृहों में शामिल थे, जहां पुरुष और महिलाएं एक साथ थीं।
जब आप दूर-दूर से किसी को फोन करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
स्पेस सैटेलाइट को कॉल मिलती है और फिर उसे वापस नीचे भेज देती है, लगभग तुरंत।
उपग्रह को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का उपयोग किया जाता है। अंतरिक्ष में वैज्ञानिकों के लिए दूरबीन का उपयोग किया जाता है क्योंकि पृथ्वी के वायुमंडल कुछ प्रकाश को विकृत करता है और हमें देखने में
एक विशाल रॉकेट को 100 फीट ऊंचे से ऊपर ले जाने की आवश्यकता होती है ताकि एक उपग्रह या दूरबीन अंतरिक्ष में स्थापित किया जा सके।
घोटाले ने दुनिया को बदल दिया है। सबसे बड़ा काम जो घोटाले ने हमें दिया है, वह है हमारी बहुत आसान और तेज़ परिवहन सुविधा।
यह हमें ट्रेन, कार और कई अन्य परिवहन उपकरणों की सुविधा प्रदान करता है।
इनकी नीचे और भी मध्यम आकार की कुत्तियां हैं जो मध्यम आकार के शिकार जैसे कि हिरण, भेड़ और बकरी का खाना खा सकती हैं।
अंततः, कई छोटे कुत्ते (जिसमें लापता पालतू कुत्ते भी शामिल हैं) छोटे शिकार जैसे कि d'insectes, चूहे, लार्वा, और पक्षियों को खा जाते हैं।
उनकी सफलता का राज यह है कि वे अपने क्षेत्र में एक खास भूमिका निभाते हैं, जिससे वे दूसरों से प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते।
लायन सबसे सामाजिक जानवर हैं, जो बड़े समूहों में रहते हैं, जिन्हें प्राइड कहा जाता है।
प्राइड में एक से तीन संबंधित वयस्क पुरुष, साथ ही कई और लड़कियां और बच्चे शामिल होते हैं।
महिलाएं अक्सर एक दूसरे से बहुत करीबी होती हैं, जो एक बड़ी बहन और बेटी की एक बड़ी परिवार होती है।
लायन की骄傲 एक तरह से भेड़ों या कुत्तों की तरह काम करती है, जानवरों की तरह जो बहुत ही समान हैं (लेकिन अन्य बड़े जानवरों से नहीं) व्यवहार और भी बहुत
एक अच्छी तरह से विकसित एथलीट, बाघ को चढ़ना (पर नहीं), तैरना, लंबी दूरी तक छलांग लगाना और पांच गुना अधिक ताकत के साथ एक मजबूत इंसान को खींचना आता है।
टाइगर उसी समूह (जेनस पैंथेरा) का हिस्सा है, जैसे कि शेर, तेंदुआ, और Jaguars। ये चार जानवर ही रो सकते हैं।
बाघ की आवाज शेर की आवाज से अलग नहीं है, लेकिन वह शेर की तरह ही है।
ओकीलॉट्स छोटे जानवरों को पसंद करते हैं। वे छोटे जानवरों को पकड़ सकते हैं, सांप, चूहे और पक्षियों को भी पकड़ सकते हैं। लगभग सभी जानवरों को जो ओकीलॉट्स पकड़ते हैं, वे उससे छोटे होते हैं।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ये लोमड़ियां अपने शिकार को ढूंढने के लिए गंध का उपयोग करती हैं, जमीन पर जाने के लिए सूंघती हैं।
वे अंधेरे में भी बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चल सकते हैं। ओकीलों का शिकार उनके शिकार को अपने आसपास के वातावरण में मिलाने के बाद किया जाता है।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीव (एक छोटे जनसँख्या) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार करते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते) वे अक्सर एक अलग वातावरण में होते हैं जो वे पहले थे।
इस नए वातावरण में विभिन्न संसाधन और प्रतिस्पर्धी हैं, इसलिए नए जनसांख्यिकीय को विभिन्न विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो पहले से ही मजबूत प्रतिस्पर्धी थे।
मूल आबादी में कोई बदलाव नहीं हुआ है, वे अभी भी पहले की तरह ही अनुकूलन की आवश्यकता महसूस करते हैं।
समय के साथ, जब नए लोगों ने अपने नए वातावरण में ढलने लगे, वे पहले से कम और कम से कम दूसरे लोगों की तरह दिखने लगे।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाएगी कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाएगी।
हम इस प्रक्रिया को स्पीशीफिकेशन कहते हैं, जो कि केवल नए प्रजातियों के गठन के लिए होती है। स्पीशीफिकेशन एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण हिस्सा है।
पत्तियां ऑक्सीजन बनाती हैं जो हम सांस लेते हैं और कार्बन-डाइऑक्साइड जो हम सांस लेते हैं (वह सांस लेते हैं) लेते हैं।
पत्तियां सूर्य से भोजन बनाती हैं। पत्तियां भी छाया प्रदान करती हैं।
हम पेड़ों से घर बनाते हैं और पेड़ों से कपड़े बनाते हैं। हम ज्यादातर खाद्य पदार्थ पेड़ों से खाते हैं। बिना पेड़ों के, जानवरों का जीवन संभव नहीं होता।
मोसासaurus उस समय के apex predator थे, इसलिए उन्हें कुछ भी डर नहीं था, लेकिन अन्य mosasaurs।
उसके लंबे दांतों पर 70 से अधिक धारदार दांत थे, साथ ही उसके मुंह के ऊपर एक अतिरिक्त सेट, जिसका अर्थ था कि कोई भी चीज जो उसके रास्ते में आ रही थी, उसे कोई रास्ता नहीं था।
हम यह नहीं जानते हैं, लेकिन यह शायद एक दोहरी चोंच वाला था। इसके आहार में ट्यूना, बड़े鱼, अन्य mosasaurs, और शायद ही कभी एक cannibal था।
यह भी पानी में प्रवेश करने वाली किसी भी चीज का मुकाबला करने में सक्षम था; एक विशाल डायनासोर जैसे टेरस रीक्स भी इसके सामने टिक नहीं सकते थे।
जबकि ज्यादातर उनके खाने के लिए हममें से अधिकांश परिचित होंगे, रोमनों ने भी उनके हिस्से में अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का एक छोटा सा हिस्सा लिया, जिनमें जंगली सूअर, peacock, चूहों और एक प्रकार का चूहा शामिल हैं।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और महिलाएं अपने भोजन के लिए अपने बैठने के स्थान पर बैठे रहते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ भोजन करते थे, जहां वे अपने घुटनों पर बैठे हुए खाना खाते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में यूरोप से अमेरिका या एशिया से आने वाले खाद्य पदार्थ शामिल नहीं थे।
उदाहरण के लिए, वे नहीं थे, न ही टमाटर, न ही आलू, न ही कॉफी, और कोई प्राचीन रोम कभी भी टर्की का स्वाद नहीं लिया।
बेबीलोनियों ने अपने प्रत्येक देवता के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनाया जो उस देवता के घर के रूप में माना जाता था।
लोग अपने देवताओं को भेंट चढ़ाते थे और पुरोहितों ने देवताओं की जरूरतों को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और उत्सव आयोजित किए।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर courtyard था और फिर एक आंतरिक sanctuary जो केवल पुरोहितों को प्रवेश करने के लिए था।
कभी-कभी विशेष पिरामिड आकार के टैंकों, जिन्हें ziggurats कहा जाता है, को मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाया जाता था।
भगवान के लिए इस टॉवर के शीर्ष पर विशेष स्थान था।
मिडिल ईस्ट में गर्म माहौल में घर की अहमियत कम थी।
ज्यादातर जीवन के हिब्रू परिवार के बाहर हुआ।
महिलाएं घर के कामों में हाथ बंटाती थीं; दुकानें सड़क के सामने खुली थीं। पत्थर का इस्तेमाल घर बनाने में किया जाता था।
कन्याकुमारी में कोई बड़े जंगल नहीं थे, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
Greenland को बसने के लिए बहुत कम लोग थे। नार्वे के साज़ों में कहा गया है कि इरिक द रेड को आईसलैंड में हत्या के लिए निर्वासित किया गया था और जब वह और भी
लेकिन चाहे वह खोज हो या न हो, eskimo लोग पहले ही वहां रहते थे।
हालांकि प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेवियाई' था, लेकिन लोगों, राजनेताओं, परम्पराओं और इतिहास में डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड में बहुत अंतर था।
अगर आपने नेशनल टेस्टोरियल देखा है, तो आप शायद यह सोच रहे होंगे कि एक खजाने की खोज करने के लिए एक नक्शा अमेरिकी स्वतंत्रता के घोषणा पत्र पर लिखा गया था।
लेकिन यह सच नहीं है। हालांकि इस पर कुछ लिखा हुआ है, लेकिन यह एक खजाने का नक्शा नहीं है।
यह मूल रूप से 1776 में 4 जुलाई को जारी किया गया था। दस्तावेज के नीचे लिखा है, "मूल रूप से 1776 में 4 जुलाई को जारी किया गया था।
जबकि कोई भी यह नहीं जानता कि किसने लिखा है, यह ज्ञात है कि शुरुआती जीवन में, बड़े कागज़ के दस्तावेज़ (यह 29¾ इंच चौड़े और 24½ इंच लंबे हैं) को लपेटकर रखा गया था।
तो, यह संभावना है कि नोटेशन को केवल एक लेबल के रूप में जोड़ा गया हो।
द डेज ऑफ लैंडिंग और उसके बाद के युद्धों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह "वाइस" के "फ्रांस" के द्वारा शासित था। ये "फ्रांस" के लोग थे जो 1940 में जर्मन से शांति स्थापित करने के बाद जर्मन के साथ काम करने के बजाय उनसे लड़ रहे थे।
15 अगस्त 1940 को, मित्र राष्ट्रों ने दक्षिण फ्रांस पर आक्रमण किया, इसे "ऑपरेशन ड्रैगन" के नाम से जाना गया।
केवल दो सप्ताह में ही अमेरिका और फ्रांसीसी सेना ने फ्रांस के दक्षिणी हिस्से को मुक्त कर लिया और जर्मनी की ओर बढ़ रही थी।
एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करने वाले एक बड़े समूह के लोगों के बीच एक साथ रहने और काम करने के लिए एक समाज है।
शब्द civilization का अर्थ है - ""सिविल"", ""सिविलाइज्ड"", ""सिविलाइज्ड"", ""सिविलाइज्ड"", ""सिविलाइज्ड"", ""सिविल
शहर-राज्य पहले राष्ट्र के precursors हैं। एक सभ्यतागत संस्कृति के लिए ज्ञान के कई पीढ़ियों के बीच हस्तांतरण, एक लंबे समय तक रहने वाली सांस्कृतिक छाप और उचित प्रसार आवश्यक है।
माइनर कल्चर अक्सर बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के विलुप्त हो जाते हैं और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती है।
दिसंबर क्रांति के दौरान, 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया - जिसमें कांग्रेस को एकमात्र घटक के रूप में शामिल किया गया था - संयुक्त राज्य संविधान के तहत।
कांग्रेस को कोई भी कर लगाने का अधिकार नहीं था और, क्योंकि कोई भी राष्ट्रीय कार्यकारी या न्यायपालिका नहीं थी, इसलिए वह राज्य अधिकारियों पर निर्भर करती थी, जो अक्सर असहमत थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने के लिए।
यह भी राज्य के बीच कर कानूनों और शुल्कों को overriding करने के लिए कोई अधिकार नहीं था।
आज़ादी के बाद संविधान में जो भी संशोधन हुए, उन पर सभी राज्यों की सहमति जरूरी थी। राज्यों ने केंद्र सरकार को इतना हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधि अक्सर अनुपस्थित रहते थे।
इटली का राष्ट्रीय फुटबाल, साथ ही जर्मनी का राष्ट्रीय फुटबाल टीम दुनिया में सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 में फीफा विश्व कप विजेता है।
लोकप्रिय खेल हैं फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, पानी-पॉलो, फेंसिंग, रग्बी, साइकिलिंग, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ1 मोटर रेस
उत्तर भारत में शीतकालीन खेल सबसे लोकप्रिय हैं, और इतालवी लोग अंतरराष्ट्रीय खेल और ओलंपिक में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा है हेवीशू), जापान दुनिया का सातवां सबसे बड़ा द्वीप है!
क्योंकि जापान के द्वीप समूह के कारण, जापान को अक्सर भौगोलिक रूप से "अंडाकार" कहा जाता है।
Taiwan की शुरुआत 15 वीं शताब्दी में शुरू हुई थी, जब यूरोपीय नाविकों ने द्वीप का नाम Ilha Formosa, या सुंदर द्वीप लिखा था।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक बेस स्थापित किया, जिससे aboriginal grain उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी मजदूरों को कंपनी के चावल और चीनी के बागानों में काम करने के लिए लगाया
1683 में Qing राजवंश (1644-1912) ने Taiwan के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर नियंत्रण ले लिया और 1885 में इसे Qing साम्राज्य में शामिल कर लिया।
1895 में, बाद में प्रथम चीनी-जापानी युद्ध (1894-1895) में पराजय के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग के लिए शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह शिनज
मachu Picchu में तीन मुख्य संरचनाएं हैं, जिनमें Intihuatana, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियां शामिल हैं।
ज्यादातर परिसर के किनारे बने भवनों को दोबारा बनाने के लिए एक बेहतर विचार देने के लिए पुनर्निर्माण किया गया है।
1976 में, तीस प्रतिशतMachu Picchu को बहाल किया गया था और आज तक इसका बहाल किया जा रहा है।
उदाहरण के लिए, दुनिया में सबसे आम still image photography format है 35mm, जो कि डिजिटल युग के अंत तक प्रमुख फिल्म आकार था।
आज भी इसका अनुपात उत्पादन किया जाता है, लेकिन इसके अलावा, डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट का एक महत्वपूर्ण पहलू भी है।
35 मिमी प्रारूप वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36 मिमी चौड़ाई के साथ 24 मिमी ऊंचाई के साथ है।
इस प्रारूप केAspect ratio को 3:2 कहते हैं।
कई आम प्रारूप (एपीएस परिवार के प्रारूप, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात के करीब या बराबर हैं।
बहुत बार और अक्सर मजाक उड़ाए जाने वाले नियम के तीसरे हिस्से को एक सरल दिशानिर्देश के रूप में एक छवि को गति प्रदान करने और एक निश्चित स्तर पर नियंत्रण रखने के लिए
यह निर्देश देता है कि मुख्य विषय को सबसे प्रभावी रूप से चित्र के शीर्ष पर त्रिकोणीय रूप से विभाजित करने वाली रेखाओं के बीच (उदाहरण के लिए देखें) रखा जाना चाहिए।
इस अवधि में यूरोपीय इतिहास में, कैथोलिक चर्च, जो अब समृद्ध और शक्तिशाली हो गया था, उसे scrutiny मिला।
लगभग एक हजार साल से, ईसाई धर्म ने यूरोपीय राज्यों को एकजुट किया, भले ही उनके बीच भाषा और रीति-रिवाजों में मतभेद क्यों न हो।
इस व्यापक प्रभाव ने सभी को राजा से लेकर आम आदमी तक प्रभावित किया।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन का उपयोग पीड़ा और गरीबी को कम करने के लिए किया जाना चाहिए और कि चर्च के मौद्रिक फंडों का उपयोग केवल इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
इस बात को लेकर केंद्रीय प्राधिकरण चर्च के पास रोम में था और इस शक्ति और धन का केंद्रीकरण कई लोगों को यह संदेह पैदा करने के लिए प्रेरित किया कि यह सिद्धांत कितना पूरा हो रहा है।
जब युद्ध की शुरुआत हुई, तो ब्रिटेन ने जर्मनी के खिलाफ एक naval blockade शुरू किया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से काम किया, जिससे महत्वपूर्ण सैन्य और civilian आपूर्ति को काट दिया गया, हालांकि यह blockade अंतरराष्ट्रीय कानून के सामान्य रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से स्वीकृत रूप से
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों में किसी भी जहाज को प्रवेश करने से रोक दिया, जिससे किसी भी जहाज को भी पूरी समुद्री सीमा में प्रवेश करने से रोक दिया गया।
क्योंकि इस रणनीति का सीमित जवाब मिला, जर्मनी ने अपनी अनवरत पनडुब्बी युद्ध की रणनीति के लिए भी उम्मीद की।
1920 के दशक में, अधिकांश नागरिकों और देशों में, pacifism और aislamiento की prevailing attitudes थी।
 seeing the horrors and atrocities of war during World War I, nations desired to avoid such a situation again in the future.
1884 में, टेस्ला ने अमेरिका के लिए एक नौकरी स्वीकार की, जो कि ईडन कंपनी के लिए न्यूयॉर्क में थी।
वह अमेरिका में 4 सेंट के नाम पर आया था, एक कविता संग्रह और एक लेटर ऑफ रिक्वेस्ट (टॉमसन ईडीजेन के लिए) के साथ, जो कि उसके पूर्ववर्ती के मैनेजर थे।
प्राचीन चीन में अलग अलग समय के लिए अलग अलग तरीके से समय का प्रदर्शन किया जाता था; हर युग में चीन या हर राजवंश का शासन अलग अलग था।
और प्रत्येक राजवंश में एक अस्थिर युग था, जिसमें विभाजित प्रांत थे। सबसे प्रसिद्ध इन युगों में से एक था, जो 60 साल तक चला था, जो Han और Jin राजवंश के बीच था।
इन अवधि में कई राजपूतों के बीच भयंकर युद्ध हुआ।
तीन राजवंशों का एक रक्तरंजित युग चीन के इतिहास का एक अभूतपूर्व काल था, जिसमें हजारों लोग युद्ध के लिए एक उच्च सिंहासन के लिए लड़ते हुए मारे गए थे।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में,Metric प्रणाली का उपयोग,absolute से रिपब्लिकनिज्म में परिवर्तन,राष्ट्रवाद और यह विश्वास कि देश जनता के लिए है, न कि एक शासक के लिए है।
और भी बाद में क्रांति के बाद सभी पुरुष आवेदकों के लिए प्रवेश द्वार खुले थे, जो सबसे महत्वाकांक्षी और सफल थे।
इसी तरह से सेना में भी रैंकिंग अब कैडर के आधार पर तय की जाने लगी।
फ्रेंच क्रांति ने भी कई अन्य दबाए गए श्रमिक वर्ग के लोगों को अन्य देशों में अपने स्वयं के विद्रोहों को शुरू करने के लिए प्रेरित किया।
मोहम्मद बहुत ही इस mundane जीवन से परे की बातों में रुचि रखते थे। वह एक गुफा जो "हिर" के नाम से जानी जाती थी, जो "नूर" पर्वत पर स्थित थी, में
वह खुद का ढांचा, जो समय के साथ जीवित रहा, मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही जीवंत चित्र देता है।
इस्लामाबाद में स्थित एक पहाड़ के शीर्ष पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
असल में, यह पता लगाना बहुत मुश्किल है कि यदि आप जानते हैं कि यह मौजूद है। जब आप अंदर जाते हैं, तो यह पूरी तरह से एक अलगाव है।
कोई भी दृश्य नहीं दिखाई देता है, केवल साफ, सुंदर आकाश और आसपास के पहाड़ों की बहुतायत। इस दुनिया के भीतर बहुत कम दिखाई देता है या सुनाई देता है।
गैरी पीyramिड Giza में एकमात्र आज भी खड़ा है।
पिरेमिड के निर्माण में इग्लैडियन ने तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में भाग लिया था।
गज़ा plateau, या गज़ा नाले में दफनाया गया है, कई पिरामिड (जिनमें सबसे बड़ा पिरामिड है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर, और महान सphinx शामिल हैं।
महाशिवरात्रि के दिन भगवान शिव की पूजा की जाती है। इस दिन शिवलिंग पर जल चढ़ाया जाता है।
ऊर्ध्वाधर रेखा एक वी और क्षैतिज रेखा एक स्टेप या एक स्क्वायर के नीचे का हिस्सा खो देती है।
ऊपर से शुरू करें और ब्रोम को खींचें, और नीचे से शुरू करें और ब्रोम को पकड़ें।
ऊर्ध्वाधर झुकाव अक्सर एक नरम ध्वनि बनाता है, जबकि क्षैतिज झुकाव अधिक मजबूत और अधिक स्पष्ट होता है।
फ्री में अपनी खुद की रेखाएं खींचें, लेकिन याद रखें कि प्रिंट में झुकाव के निशान हैं, इसलिए वे आमतौर पर सम्मान के लिए होते हैं।
लुई XVI, मारिया Antoinette और उनके दो छोटे बच्चे (11 साल की मारिया और चार साल के लुई-CHARLES) और लुई XVI की बहन, मैरी एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस वापस लौटे, एक भीड़ के साथ।
एक carriage में, वे पेरिस वापस लौट आए, लोगों की भीड़ के बीच, जो राजा और रानी के खिलाफ भड़क रहे थे।
लोगों की भीड़ ने राजा और रानी के कार के शीशे खोल दिए।
एक बार एक सदस्य भीड़ ने Versailles में एक शाही गार्ड की हत्या के बाद ड्यूक के सामने एक शाही गार्ड की सिर को लहराया।
अमेरिका के साम्राज्यवादी युद्धों के लिए फिलीपींस पर खर्च किए गए धन का भुगतान फिलीपींस के लोगों ने खुद किया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवादी शासन के लिए करों का भुगतान करने के लिए मजबूर थे, जिससे एक बड़ा हिस्सा खर्चों और बॉन्डों के नाम परPhilippine सरकार के लिए Wall Street के बैंकिंग घरानों द्वारा जारी किए गए ऋणों के लिए ब्याज का भुगतान किया जाता
चूंकि लंबे समय तक Filipino लोगों का शोषण अमेरिकी साम्राज्यवाद के लिए लाभप्रद होगा, इसलिए निश्चित रूप से,
तपेदिक के प्रसार को रोकने के लिए एक आधिकारिक अधिसूचना जारी की गई है।
इस अवधि में घटित होने वाली घटनाओं को आम तौर पर उच्च मध्य युग के रूप में जाना जाता है। यह यूरोप के इतिहास में 11 वीं, 12 वीं और 13 वीं शताब्दी (AD 1000–1300) के बीच का समय है।
उच्च मध्य युग पूर्व में उच्च मध्य युग और बाद में मध्य युग के अंत तक आता है, जो conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
टैक्नोलॉजिकल डिमेंशिया एक व्यापक अर्थ में एक अवधारणा है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में कई विचार शामिल हैं, जैसे कि प्रौद्योगिकी के लिए या प्रौद्योगिकी के लिए एक strict अर्थ में मानव destiny को विज्ञान के नियमों और उनके manifestation के माध्यम से निर्देशित किया जाता है।
अधिकांश प्रौद्योगिकीय déterminisme के व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल हैं: कि प्रौद्योगिकी स्वयं एक पथ पर आगे बढ़ता है, जिसे राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव से काफी दूर रखा जाता है, और प्रौद्योगिकी के प्रभाव समाजों को inherent, rather than socially conditioned होते हैं।
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार अनिवार्य रूप से सड़कों के विकास को जन्म देती है।
लेकिन एक राष्ट्रीय सड़क नेटवर्क सिर्फ कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं है, इसलिए नए उत्पादन के तरीके विकसित किए जाते हैं ताकि कारों के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन स्वामित्व भी सड़कों पर दुर्घटनाओं को बढ़ाता है, जो कि शरीर को क्षतिग्रस्त होने पर उपचार के लिए नए तरीके विकसित करने के लिए प्रेरित करता है।
रोमांसवाद में एक बड़ा तत्व सांस्कृतिक déterminisme था, जो Goethe, फिच, और शेल्लेट जैसे लेखकों से लिया गया था।
इस संदर्भ में रोमांटिज्म में भूगोल ने व्यक्तियों को mold किया, और समय के साथ - साथ उस भूगोल से संबंधित customs और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, उस भूगोल के साथ मेल खाने के कारण बेहतर थे, जो arbitrarily imposed कानून थे।
जैसे पेरिस फैशन के आधुनिक दुनिया के सबसे बड़े शहर के रूप में जाना जाता है, Constantinople फैशन के feudal यूरोप के सबसे बड़े शहर के रूप में जाना जाता था।
यह luxury का केंद्र होने के लिए 400 A.D. से 1100 A.D. तक का समय था।
इस बात का कारण यह था कि Crusaders ने लौटकर उपहारों जैसे रेशम और मसालों को लेकर जो उपहार लाए थे, वे Byzantine बाजारों से अधिक मूल्यवान थे।
यह समय था जब Constantinople से पेरिस में फैशन सिटी का स्थानांतरण किया गया था।
गॉथिक स्टाइल का शिखर काल 10 वीं से 11 वीं शताब्दी के बीच और 14 वीं शताब्दी के बीच था।
पहले वस्त्रों में पूर्वी संस्कृति का प्रभाव बहुत अधिक था।
लेकिन, संचार के धीमी चैनल होने के कारण, पश्चिमी शैली में 25 से 30 साल तक पिछड़ सकती है।
मध्य युग के अंत में पश्चिमी यूरोप ने अपने खुद के स्टाइल विकसित करना शुरू किया। एक समय के सबसे बड़े विकास के परिणामस्वरूप, क्रूसेड के कारण, लोग कपड़े को बटन से बांधने लगे।
उपभोक्ता कृषि कृषि है जो केवल अपने परिवार के लिए पर्याप्त भोजन का उत्पादन करने के लिए किया जाता है।
सुपरिचित कृषि प्रणाली है जिसमें सड़ी हुई बीज की किस्में, जो कि क्षेत्र के लिए उपयुक्त हैं, के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उपज प्राप्त की जाती है।
हिस्टोरिकली सबसे ज्यादा किसान कृषि के लिए ही काम करते थे और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है।
उपसंस्कृति में ऐसे लोग शामिल होते हैं जो समाज के मानक से बाहर होते हैं और उन्हें एक पहचान मिलती है।
उपसंस्कृति विशिष्ट रूप से उम्र, जाति, वर्ग, स्थान, या लिंग के सदस्यों के कारण विशिष्ट हो सकती है।
जो गुण किसी उपसंस्कृति को अलग बनाते हैं वे भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक या किसी भी संयोजन के हो सकते हैं।
एक उपसंस्कृति के सदस्यों के लिए अक्सर एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करने के लिए एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करना आवश्यक है, जिसमें फैशन, चाल-ढाल, और मुहावरा शामिल हैं।
एक आम तौर पर इस्तेमाल की जाने वाली विधि यह है कि बच्चों के लिए कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों को उजागर किया जाए जो कि, माता-पिता की उपेक्षा, दुर्भाग्य या स्वेच्छा से बच्चों के साथ दुर्व्यवहार के कारण, बचपन में ही सामाजिक नहीं किए गए थे।
ऐसे बच्चे को "फेरी" या "Wild" कहा जाता है। कुछ "फेरी" बच्चों को लोगों ने (usually उनके माता-पिता ने) कैद कर लिया है; कभी-कभी इस बच्चे को माता-पिता द्वारा अस्वीकार कर दिया जाता है क्योंकि बच्चे की गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षमता है।
अनवरत रूप से बच्चों को बुरी तरह से पीटा गया हो या उन्हें किसी भी तरह का शारीरिक या मानसिक आघात हो सकता है।
अन्य लोगों को जानवरों द्वारा पालतू बनाया गया है; कुछ को कहा जाता है कि वे जंगली में अकेले रह गए थे।
जब पूरी तरह से जानवरों के साथ पालतू हो जाता है, तो जंगली बच्चा शारीरिक सीमाओं के भीतर लगभग उसी तरह के व्यवहार करता है जैसे कि उस विशेष देखभाल जानवर के, जैसे कि उसका डर या उससे दूर रहने का indifference है।
प्रोजेक्ट बेस्ड लर्निंग को आसान और रोचक बनाना चाहिए, लेकिन scaffolding उससे भी आगे जाता है।
सैक्शनिंग एक सीखने की विधि नहीं है बल्कि एक सहायता है जो उन व्यक्तियों को जो एक नई सीखने की प्रक्रिया का अनुभव कर रहे हैं, जैसे कि एक नया कंप्यूटर प्रोग्राम या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करना, उन्हें समर्थन प्रदान करती है।
स्केल्फ़ दोनों वर्चुअल और वास्तविक हो सकते हैं, दूसरे शब्दों में, एक शिक्षक एक प्रकार का स्केल्फ़ है लेकिन ऐसा ही छोटे पेंसिल क्लिप मैन भी माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में होता है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में शामिल होते हैं और उन्हें सीखने वाले को questioning, prompting और explaining करने के लिए तैयार करना है जो कि अकेले सीखने वाले को चुनौतीपूर्ण हो सकता है।
बच्चों को गोद लेने के लिए विभिन्न कारणों से कई प्रकार के कारण होते हैं, जो कि उपेक्षा, दुर्व्यवहार और भीख मांगने तक पहुंच
कोई बच्चा कभी भी एक ऐसा माहौल नहीं बना सकता जो उसे ननटेंडिंग, केअरिंग और एजुकेशनल नहीं बनाता, लेकिन वे करते हैं
हम इन बच्चों के लिए बाल कल्याण प्रणाली को एक सुरक्षित क्षेत्र मानते हैं।
हमारे बाल कल्याण प्रणाली को सुरक्षित घर, प्यार करने वाले देखभालकर्ता, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल की पेशकश करनी चाहिए।
फॉरवर्ड केअर को उन सभी आवश्यकताओ को पूरा करना चाहिए जो उनके घर से पहले उन्हें मिलनी चाहिए थी।
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के जनसंचार का मिश्रण है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण से अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के लिए, "अध्ययन" और "सामाजिककरण" को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण motivations के रूप में सुझाया गया है (जेम्स
“व्यक्तिगत involvement” और “पर्सनल रिलेशनशिप” भी ईगल और मैकक्रोड (1998) ने जब वेबसाइटों के लिए दर्शकों की प्रतिक्रियाओं की जांच की थी, तो
वीडियो रिकॉर्डिंग ने सूक्ष्म भावों, चेहरे की हल्की हल्की हरकतों को समझने में महत्वपूर्ण खोजें कीं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, उसे पढ़कर सही तरीके से माइक्रो एक्सप्रेशंस को पढ़कर पहचाना जा सकता है।
ओलिवियर सacks, उनके पेपर द प्रेसिडेंट का भाषण में, ने कैसे लोग जो बोलने में असमर्थ हैं क्योंकि उनके मस्तिष्क में चोट लगी है, लेकिन nevertheless sincerity accurately आकलन कर सकते
वह भी सुझाव देता है कि ऐसे व्यवहार को समझने की क्षमता जानवरों में भी हो सकती है, जैसे कि घरेलू कुत्ते।
दसवीं शताब्दी के अनुसंधान से पता चला है कि दो पूल में जीन के विविधीकरण का दो प्रकार है: छिपा हुआ और प्रकट।
मॉर्निंग पोस्ट में बदलाव नए जीनिक वेरिएंट जोड़ता है और चयन उन्हें इस पूल में अभिव्यक्त वेरिएंट से हटा देता है।
अलगाव और पुनर्संयोजन दोनों पूल में परिवर्तन को एक दूसरे से इधर-उधर करते हैं प्रत्येक पीढ़ी के लिए।
बाहर के मैदान में, एक मानव-प्रकार के एकPrimate के एक मानव-प्रकार के एकPrimate के एक मानव-प्रकार के एकPrimate के एक मानव-प्रकार के एकPrimate के एक मानव-प्रकार के
इसके अलावा, ऐसा न करने के कारण गंभीर परिणाम होते हैं: विकास की कमी, कुपोषण और अंततः मृत्यु।
सबसे आसानी से उपलब्ध वनस्पति संसाधन होते हैं, पत्ते और दालें, लेकिन ये हम जैसेPrimates के लिए पचाने के लिए कठिन होते हैं, यदि वे पकाए नहीं जाते हैं।
अलग-अलग खाद्य पदार्थों (अंट, टेम्फ़, अंडे) के विपरीत, जो आसानी से पच जाते हैं, वे उच्च-मात्रा में प्रोटीन प्रदान करते हैं, जो सभी आवश्यक अमीनो एसिड से भरे
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए हम यह नहीं चौंक सकते कि हमारे अपने पूर्वजों ने अपने ""प्रोटीन"" के ""समाधान"" के ""सही"" तरीके से ""आज के"" ""सागरीय"" 
स्लीप इंटरफेरेंस एक प्रक्रिया है जिसमें आप अपने सामान्य स्लीप पीरियड में सोते समय अचानक जाग जाते हैं और कुछ देर बाद फिर से सो जाते हैं (10–60 मिनट)।
यह आसानी से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म के साथ, आपको पूरी तरह से जगाने के बिना आपको जगाने के लिए।
यदि आप अपने आप को नींद में रीसेट करते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रख दें, आपको उठना पड़ेगा और इसे बंद करना होगा।
अन्य बायोरिदम आधारित विकल्पों में सोने से पहले बहुत सारा तरल पदार्थ पीना (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) शामिल है, जिसके परिणामस्वरूप आपको उठना पड़ता है
एक व्यक्ति के अंदर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत होती है।
कम तनाव, अधिक सकारात्मक जीवन शक्ति मौजूद है। हर व्यक्ति में पूर्ण शांति और संतुष्टि की संभावना है।
हर कोई enlightenment प्राप्त कर सकता है। एकमात्र रुकावट हमारे स्वयं के तनाव और नकारात्मकता है।
ताओ धर्म का आधार भगवान बुद्ध के उपदेशों पर है, लेकिन इसे विस्तार देने के लिए महायान मार्ग की प्रेम और योग की बहुत सी तकनीकों का उपयोग किया गया है।
इस सिद्धांत के आधार पर, तिब्बती बौद्ध धर्म बहुत सरल है। इसमें कंडेलिन योग, ध्यान और प्रेम की सभी दिशाओं का मार्ग शामिल है।
केरल में योग के माध्यम से जागृत होने वाली कundali energy (ज्ञान ऊर्जा) को योग के आसन, प्राणायाम, मंत्र और दृश्यों के माध्यम से जागृत किया जाता है।
ताइवान के ध्यान केंद्र का केंद्र है देव योग। विभिन्न देवों के visualization के माध्यम से ऊर्जा के चैनल साफ किए जाते हैं, chakras को सक्रिय किया जाता है और enlightenment consciousness को पैदा किया जाता
विश्व युद्ध 2 में जर्मनी एक ही दुश्मन था, जिसके कारण अमेरिका और सोवियत संघ के बीच सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव ने देशों को अलग कर दिया।
युद्ध के दो साल बाद, पूर्व सहयोगी अब शत्रु बन गए और शीत युद्ध शुरू हो गया।
यह 40 साल तक चलेगा और वास्तविक रूप से लड़ा जाएगा, इसके लिएproxy सेना के माध्यम से, अफ्रीका से एशिया तक, अफ़ग़ानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य स्थानों पर।
17 सितंबर 1939 को, पोलैंड की रक्षा पहले ही टूट गई थी और केवल एक ही उम्मीद थी कि retreat और reorganize के लिए एक राइन ब्रिज के माध्यम से पुनर्गठित हो।
लेकिन इन योजनाओं को लगभग एक ही रात में रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के रेड आर्मी के लगभग 800,000 सैनिकों ने पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में प्रवेश किया और पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के
पैकेजिंग के लिए जहाजों का उपयोग सबसे कुशल तरीके से बड़े पैमाने पर लोगों और वस्तुओं को समुद्रों के बीच ले जाने के लिए किया जाता है।
नौसेना का काम हमेशा से रहा है कि आपके देश में लोगों और सामान को ले जाने की क्षमता को बनाए रखा जाए, जबकि आपके दुश्मन के लोगों और सामान को ले जाने की क्षमता को बाधित किया जाए।
एक उल्लेखनीय हालिया उदाहरण यह है कि द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान उत्तरी अटलांटिक अभियान। अमेरिकी लोग ब्रिटेन के लिए लोगों और सामग्रियों को पार करने के लिए प्रयास कर रहे थे।
इसी समय, जर्मन नौसेना, मुख्य रूप से यू-बोट्स का उपयोग करके, इस यातायात को रोकना चाहती थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने असफलता हासिल की होती, तो जर्मनी शायद ब्रिटेन को भी अपने कब्जे में ले लेता, जैसा उसने यूरोप के बाकी हिस्सों को किया था।
गायें लगभग 10,000 साल पहले ईरान के ज़ाग़र Mountains में domesticated हुई थीं।
प्राचीन संस्कृतियों और जनजातियों ने उन्हें दूध, बाल, मांस और खाल के लिए आसानी से सुलभ बनाने के लिए रखा।
देशी गायें आमतौर पर झुंडों में रहती थीं जो पहाड़ों या अन्य चरागाहों में घूमती थीं, अक्सर उनके चरवाहों को अक्सर बच्चे या किशोर होते थे, जैसा कि अधिक व्यापक रूप से जाना जाता है। इन तरीकों को आज भी इस्तेमाल किया जाता है।
ब्रिटेन में wagons की शुरुआत 16 वीं शताब्दी में हुई थी।
हालांकि wagons केवल लकड़ी के Parallel Planks के रूप में थे, लेकिन वे घोड़े खींचने के लिए अधिक गति और बड़े भार को प्राप्त करने में सक्षम थे।
क्रॉस टाइल्स को जल्दी से स्थापित किया गया था ताकि ट्रैक को पकड़ सकें। धीरे-धीरे, हालांकि, यह महसूस किया गया कि ट्रैक को अधिक कुशल बनाने के लिए शीर्ष पर एक स्टिप ऑफ आयरन होना चाहिए।
यह आम तौर पर होता था, लेकिन लोहे ने लकड़ी के पहियों को अधिक नुकसान पहुंचाया।
अंततः, लकड़ी के पहिये बदले गए। 1767 में, पहली पूर्ण-iron रेलें introduites की गईं।
पहले ज्ञात परिवहन पैदल था, दो मिलियन साल पहले मानव upright होने के साथ Homo Erectus (upright man) का उदय हुआ।
उनके पूर्वज, एंग्लो-पिथेकस, सामान्य रूप से खड़े नहीं होते थे।
पैरों पर विशेषताएं Australopithecus के 4.2-3.9 मिलियन साल पुराने fossils में पाई जाती हैं, लेकिन Sahelanthropus शायद पैर पर दो पैर के रूप में 7 मिलियन साल पहले से ही चल रहा हो
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण हो सकते हैं, हम पर्यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम भी activists हो सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके।
यह सिर्फ लक्षणों का इलाज है। लेकिन अगर हम सिर्फ अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्याओं के मूल को ढूंढना चाहिए और उन्हें निष्क्रिय करना चाहिए।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव हुआ है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और तकनीकी विकास के कारण, और समस्याओं में वृद्धि हुई है क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव जीवन शैली की अतिव्यापीता के कारण।
बाद में कांग्रेस ने इसे 4 जुलाई को अपनाया, एक हस्तलिखित मसौदा जो जॉन हंटन और सी.टी. Thomson ने हस्ताक्षर किए थे, उसे कुछ दूरी पर स्थित जॉन ड्यूप्ले के प्रेस में भेजा गया था।
रात के दौरान 150 से 200 प्रतियां बनाई गईं, जिन्हें अब डनबोरो ब्रॉडकास्ट कहा जाता है।
जुलाई 8 को Independence Hall में आधिकारिक रूप से इस दस्तावेज का पहला सार्वजनिक वाचन किया गया।
एक को जॉर्ज वाशिंगटन को जुलाई 6 को भेजा गया था, जिसने इसे न्यू यॉर्क में जुलाई 9 को पढ़ा। एक कॉपी लंदन में अगस्त 10 को पहुंची।
25 डनॉलप की ब्रोडशीट्स अभी भी ज्ञात हैं जो कि सबसे पुराने जीवित दस्तावेज हैं। मूल हस्तलिखित संस्करण अब नहीं बचा है।
आज के paleontologists के अनुसार एक समूह के dinosaurs ने जीवित रह कर आज तक अस्तित्व में है। हम उन्हें पक्षियों के नाम से जानते हैं।
बहुत से लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते क्योंकि वे पंखों के साथ उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों के बारे में बहुत सी चीजें अभी भी डायनासोर की तरह दिखती हैं।
वे अपने पैरों पर स्केल और पंजे रखते हैं, वे अंडे देते हैं और वे अपने दो पीछे के पैर के रूप में एक टेरस की तरह चलते हैं।
आज के अधिकांश कंप्यूटरों का उपयोग सूचना के रूप में कोड किए गए अंकों के रूप में जानकारी के प्रबंधन के लिए किया जाता है।
एक द्विआधारी संख्या केवल दो ही मूल्यों में हो सकती है, अर्थात 0 या 1, और ये संख्याएं द्विआधारी अंक - या बिट्स, कंप्यूटर jargon के लिए - के रूप में संदर्भित की जाती
इंस्टीरियर प्वाइजनिंग तुरंत नहीं दिखाई देती है। लक्षण, जैसे कि उल्टी, इतने व्यापक हैं कि तुरंत निदान नहीं किया जा सकता है।
दिमाग में अंदरूनी जहर के संकेत के रूप में, एक खाली कंटेनर में दवा या घरेलू रसायन का उपयोग करना।
पोटास के लिए विशिष्ट प्राथमिक उपचार निर्देशों की जांच करें।
बग एक वैज्ञानिक अर्थ में इस समूह के लिए उपयोग किया जाता है।
इस शब्द का प्राचीन रूप से मनुष्य के साथ रहने वाले बेड-बग से संबंध है, जो मनुष्य के लिए बहुत ही अनुकूलित हैं।
दोनों हत्यारा-बग और बिस्तर-बग को निडिलोप्टिक माना जाता है, जो अपने hôte के घर या आवास में रहते हैं।
अमेरिका में लगभग 400,000 मस्कुलर स्लाइसिस (MS) के मामले हैं, जो इसे युवाओं और मध्य आयु के वयस्कों में सबसे अधिक प्रचलित न्यूरोलॉजिकल बीमारी बनाता है।
एम एस एक रोग है जो मस्तिष्क, रीढ़ की हड्डी और दृष्टि तंत्रिका को प्रभावित करता है।
अनुसंधान से पता चला है कि महिलाओं में दो गुना अधिक MS होता है।
एक जोड़े को यह महसूस हो सकता है कि उनके लिए, या उनके बच्चे के लिए, एक बच्चा पालना उनके लिए अच्छा नहीं है।
ये जोड़े अपने बच्चे को गोद लेने के लिए एक योजना बना सकते हैं।
एक गोद लेने में, माता-पिता अपने माता-पिता के अधिकार समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे जोड़े को बच्चे को गोद लेने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य लक्ष्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के माध्यम से ही वैज्ञानिक अनुसंधान होता है।
लेकिन यह अकेले नहीं है, प्रयोग, और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को हटाने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
प्रकृति और दार्शनिकों ने प्राचीन ग्रंथों और, विशेष रूप से, लैटिन में बाइबल पर ध्यान केंद्रित किया।
एस्ट्रोथोलॉजी के सभी विषयों पर एस्ट्रोथोलॉजिस्ट के विचारों को स्वीकार किया गया।
जैसा कि ग्रीक ज्ञान का प्रसार कम हुआ, पश्चिम को उसके ग्रीक दार्शनिक और वैज्ञानिक जड़ें से कट गया।
कई लोगों ने शरीर और व्यवहार के पैटर्न में लय को देखा जो अक्सर महत्वपूर्ण रूप से जैविक घड़ी के साथ निर्भर होते हैं और उनकी उत्पादन के लिए जैविक घड़ी द्वारा निर्मित होते हैं।
पeriodic rhythms, which are not simply responses to external periodic cues, have been documented for most living beings, including bacteria, fungi, plants, and animals.
बायोकेमिकल क्लॉक स्वयं-संतुलित OSCILLATOR हैं जो बाहरी संकेतों के बिना भी निरंतर चक्रों में चलेंगे।
हर्सी और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए एक जेनेटिक सामग्री है।
हर्सी और चेस ने अपने डीएनए को एक बैक्टीरिया में इंजेक्ट किया।
वे दो प्रयोगों में phage DNA या phage protein को एक radioactive phosphorus या एक radioactive sulfur से चिह्नित कर रहे थे।
मुटेशनों के विभिन्न प्रभाव हो सकते हैं, जो कि प्रकार के परिवर्तन, जिस टुकड़े के लिए परिवर्तन है और जिस प्रकार के कोशिका प्रभावित हैं।
केवल जेनेटिक सेल में ही परिवर्तन ही बच्चों में स्थानांतरित होते हैं, जबकि अन्य स्थानों पर परिवर्तन से कोशिका मृत्यु या कैंसर होता है।
नेचर बेस्ड टूरिज्म लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए आकर्षित करता है, जिसमें पेड़-पौधे और जानवर भी शामिल होते हैं।
उदाहरण के लिए, शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों की निगरानी, पार्कों की यात्रा और पर्यावरण के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल है।
एक उदाहरण है, फोटोग्राफी और Borneo में organgatuangs के बारे में सीखना।
हर सुबह, लोग छोटे देश के कस्बों से कारों में निकलते हैं और उनके काम के लिए जाने वालों को देखते हैं, जिनके काम के लिए वह स्थान छोड़ चुके हैं।
इस गतिशील परिवहन बस में हर कोई कहीं न कहीं से जुड़ा हुआ है और एक परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी कारों पर निर्भर है।
विज्ञान अब यह दर्शाता है कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने पृथ्वी के जीवाश्म को एक स्थिर स्थिति से हटा दिया है, जो मानव विकास के पिछले दो मिलियन वर्षों में मानव के लिए एक स्थिर स्थिति थी।
सभी समाज में भाग लेते हैं और परिवहन प्रणालियों का उपयोग करते हैं। लगभग सभी परिवहन प्रणालियों के बारे में शिकायत करते हैं।
 विकसित देशों में आप अक्सर ऐसी ही शिकायतें नहीं सुनते हैं कि पानी का गुणवत्ता या पुल गिर रहे हैं।
ट्रांसपोर्टेशन सिस्टम को लेकर शिकायतें क्यों होती हैं, क्यों वे दिन-प्रतिदिन असफल होती हैं? ट्रांसपोर्ट इंजीनियरों को सिर्फ अयोग्य माना जाता है या कुछ और बुनियादी कारण है?
ट्रैफिक फ्लो एक ड्राइवर और वाहन के बीच दो बिंदुओं के बीच गति और एक दूसरे के साथ बातचीत की जांच है।
दुर्भाग्य से, यातायात की गति का अध्ययन करना कठिन है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार को एक सौ प्रतिशत निश्चितता के साथ नहीं जाना जा सकता है।
सफलतापूर्वक, ड्राइवरों की एक सामान्य रेंज में व्यवहार करने की प्रवृत्ति होती है; इसलिए, यातायात की धाराएं कुछ सामान्य रूप से स्थिर और गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व की जा सकती हैं।
ट्रैफिक फ्लो को बेहतर तरीके से प्रतिनिधित्व करने के लिए, तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) गति।
इन संबंधों से सड़क के बुनियादी ढांचे के निर्माण, डिजाइन और संचालन में मदद मिलती है।
पेंगुइन ने पहले ही हवा में उड़ने वाले जीवों के बारे में एक आधिकारिक अधिसूचना जारी की है।
ज्यादातर कीटों को अपने शरीर के साथ अपने पंखों को पीछे की ओर मोड़ने की क्षमता होती है।
यह उन्हें बड़े जानवरों से बचने के लिए एक व्यापक क्षेत्र प्रदान करता है।
आज, केवल कीटों के लिए जो अपने पंखों को वापस नहीं मोड़ सकते हैं, केवल डंक और मादा हैं।
हज़ारों साल पहले एक आदमी ने कहा था कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोगों ने उसे सही माना लेकिन बहुत से लोगों ने इसके विपरीत; कि सौरमंडल पृथ्वी के चारों ओर घूमता है, जिसमें सूर्य (और अन्य तारे भी शामिल हैं।)
यह समझ में आता है, क्योंकि पृथ्वी जैसे ही नहीं महसूस कर रही है, क्या?
Amazon River is the second longest and the biggest river on Earth. It carries more than 8 times as much water as the second biggest river.
Amazon भी दुनिया का सबसे चौड़ा नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ा होता है।
पूरे 20 प्रतिशत पानी जो पृथ्वी के महासागरों में नदियों से बहता है, वह अमेजन से आता है।
मुख्य अमेज़न नदी 6,387 किमी (3,980 मील) लंबी है। यह हजारों छोटे नदियों से पानी एकत्र करती है।
हालांकि पिरामिडों के निर्माण में पत्थर का प्रयोग निरंतर जारी रहा, लेकिन गाज़ा के पिरामिडों ने कभी भी उनकी विशालता और निर्माण की तकनीकी उत्कृष्टता को नहीं पार किया।
नया साम्राज्य प्राचीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो अब तक हजारों साल पुराने थे।
वेटिकन सिटी का जनसंख्या लगभग 800 है। यह दुनिया में सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और जनसंख्या में सबसे कम है।
वेटिकन सिटी का कानून और आधिकारिक संचार इतालवी में होते हैं।
इटालियन भी आम तौर पर राज्य में काम करने वालों के बीच इस्तेमाल किया जाता है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में उपयोग किया जाता है।
सभी नागरिकों को रोम के कैथोलिक चर्च का सदस्य माना जाता है।
लोगों ने प्राचीन काल से ही बुनियादी रासायनिक तत्व जैसे सोना, चांदी और तांबा को जाना है, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से उपलब्ध हो सकते हैं और इन्हें सरल औजारों के माध्यम से आसानी से निकाला जा सकता है।
आर्टिस्टो, एक दार्शनिक, ने यह सिद्धांत दिया कि हर चीज एक या अधिक तत्वों का मिश्रण है। वे थे पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह एक तरह से चार प्रकार के पदार्थ (एक ही क्रम में) के रूप में था: ठोस, तरल, गैस, और प्लाज्मा, हालांकि वह भी सिद्धांतों के अनुसार, नए पदार्थ बनाने के लिए, जो हम देखते हैं।
एल्यूमीनियम basically एक मिश्र धातु है। याद रखें कि कई तत्व परमाणु तालिका में हैं।
_elements like calcium and potassium are considered metals. Of course, there are also metals like silver and gold.
आप भी मिश्र धातु में छोटे प्रतिशत के गैर-मल्टीलाइट तत्व जैसे कार्बन का उपयोग कर सकते हैं।
Universe में हर चीज का निर्माण पदार्थ से होता है। पदार्थ में छोटे-छोटे कण होते हैं, जिन्हें परमाणु कहते हैं।
अटलांटिक महासागर में इतने छोटे हैं कि अरबों में फिट हो सकते हैं।
इसी तरह, पेंसिल एक अच्छे दोस्त के रूप में कई लोगों के लिए बाहर निकल आई।
दुर्भाग्य से, जैसे कि नए तरीके लिखने के उभरते हैं, पेंसिल का महत्व कम हो गया है और उपयोग किया जाता है।
लोग अब कंप्यूटर स्क्रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी एक चाकू के पास नहीं आते हैं।
एक ही बात सोचता रहता हूं कि जब कुछ नया आ जाएगा तो क्या होगा।
परमाणु विखंडन बम के सिद्धांत के अनुसार यह ऊर्जा एक न्यूट्रॉन और कई प्रोटॉन के साथ एक न्यूट्रॉन को जोड़ती
जैसे कि एक भारी ट्रॉली एक पहाड़ी पर चढ़ाई। न्यूक्लियस को फिर से विभाजित करने के बाद कुछ ऊर्जा को मुक्त किया जाता है।
कुछ परमाणु अस्थिर नाभिक के कारण हैं जो कि उन्हें हल्के या बिना किसी nudging के टूटने के लिए प्रेरित करते हैं।
चंद्रमा का सतह चट्टानों और धूल से बना है। चंद्र के बाहरी परत को क्रस्ट कहते हैं।
कैलाश पर्वत की सतह लगभग 70 किमी. की दूरी पर और 100 किमी. की दूरी पर है।
मैरिया के नीचे पतला और पहाड़ों के नीचे मोटा होता है।
क्योंकि कैनवास पतला है, इसलिए पास के किनारे पर अधिक maria हो सकते हैं। लावा आसानी से सतह तक पहुंच सकता है।
सामग्री के सिद्धांतों को लोगों को टंक या अपील करने के लिए centered किया जाता है।
इन सिद्धांतों के अनुसार, लोग अपने कुछ आवश्यकताएं या इच्छाएं जो कि वयस्क होने पर विकसित होती हैं, को आंतरिक रूप से विकसित करते हैं।
इन सिद्धांतों ने लोगों के बारे में कुछ बातों को देखा है जो उन्हें कुछ करने के लिए प्रेरित करते हैं और उनके आसपास के वातावरण के कारण उन्हें कुछ करने या न करने के लिए प्रेरित करते हैं।
दो लोकप्रिय सामग्री के सिद्धांत हैं, मैस्ले के Hierarchy of Needs सिद्धांत और हर्ट्जबर्ग के Two Factor सिद्धांत।
सामान्य तौर पर, दो व्यवहार उभरते हैं जब प्रबंधकों ने अपने पूर्ववर्ती साथियों को नेतृत्व करने का फैसला किया है। एक छोर पर वे "एक ही आदमी" (या औरत) बने रहना चाहते हैं।
इस तरह के प्रबंधक को लोगों को नापसंद करने वाली निर्णय लेने में कठिनाई होती है, अनुशासनात्मक कार्रवाई करना, प्रदर्शन मूल्यांकन करना, जिम्मेदारी का आवंटन करना और लोगों को जवाबदेह बनाना।
एक ओर जहां एक व्यक्ति पूरी तरह से बदल जाता है, वह टीम के सभी कामों को बदल देता है और उन्हें अपने तरीके से करता है।
अंततः, टीम के लीडर को टीम की सफलता और असफलता के लिए जिम्मेदार माना जाता है।
इस तरह के व्यवहार अक्सर नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरारें पैदा करता है।
वर्चुअल टीम को भी पारंपरिक टीमों के समान ही गुणवत्ता के मानदंडों का पालन करना होता है, लेकिन subtle अंतर होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों अक्सर अपने भौतिक समूह के संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करते हैं।
वे अक्सर अपने पारंपरिक टीम सदस्यों से अधिक स्वायत्त होते हैं क्योंकि उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों में मिलने की आवश्यकता हो सकती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आ सकती है।
एक वास्तविक ""अVISIBLE टीम"" ( Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक वर्चुअल टीम का एक अद्वितीय घटक है।
इनसाइड स्टफ" टीम है, जिसके प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करना होता है। इनसाइड स्टफ टीम प्रत्येक सदस्य के मानक निर्धारित करती है।
क्या एक संगठन को सीखने की प्रक्रिया को समय की बर्बादी के रूप में देखने की आवश्यकता है? एक उद्देश्य सीखने की प्रक्रिया को लागू करने के लिए है कि नवाचार।
जब सभी विभाग के सभी संसाधनों का प्रभावी रूप से उपयोग किया जाता है, तो रचनात्मकता और कल्पनाशीलता उत्पन्न होती है।
इस कारण एक संगठन के साथ मिलकर एक बाधा को पार करने की प्रक्रिया एक नए और रचनात्मक प्रक्रिया के लिए ग्राहकों की आवश्यकता को पूरा करने के लिए एक नया और रचनात्मक प्रक्रिया बन जाती है।
पहले संगठन को नवाचार करना चाहिए, नेतृत्व को नवाचार के साथ-साथ साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने का एक संस्कृति बनाना चाहिए।
एंजेल (2006), बताता है कि कॉन्स्ट्रक्टिव एप्रोच एक तरीके के रूप में इस्तेमाल किया जाता है ताकि संगठन एक उच्च स्तर पर प्रदर्शन कर सकें।
न्यूरोबायोलॉजिकल डेटा शारीरिक साक्ष्य के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण के लिए अनुसंधान क्षेत्र को सीमित करते हैं और इसे बहुत अधिक सटीक बनाते हैं।
बेनपैटोलॉजिकल डिसऑर्डर और व्यवहार के बीच संबंध वैज्ञानिकों के शोध में समर्थन करता है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि विभिन्न प्रकार के मस्तिष्क क्षति, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार को प्रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन करते हैं।
नए प्रौद्योगिकी के आगमन से हम पहले से ही नहीं देखे गए मस्तिष्क संरचनाओं और प्रक्रियाओं को देख और जांच सकते हैं।
यह हमें बहुत सारी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है, जिससे हम सिमुलेशन मॉडल बना सकते हैं, जो हमें हमारे दिमाग के कामकाज को समझने में मदद करते हैं।
हालांकि एआई का एक मजबूत विज्ञान-fiction connotation है, एआई एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा कंप्यूटर विज्ञान है, जो व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन के लिए मशीन में है।
रिसर्च इन आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस में मशीनों को ऐसी गतिविधियों को करने के लिए तैयार करना शामिल है जो बुद्धिमान व्यवहार की मांग करती हैं।
उदाहरण के लिए नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के निदान और सवालों के जवाब देने की क्षमता, साथ ही हस्तलिखित पहचान, आवाज और चेहरा।
ऐसी चीजें अलग से एक विषय बन गई हैं, जो वास्तविक जीवन के मुद्दों को हल करने के लिए समाधान प्रदान करती हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, जैसे कि कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में भ्रमण एक बड़ा हिस्सा होता है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टेक्नोलॉजी ने समाधान दिया है। छात्र वर्चुअल फील्ड ट्रिप के लिए博物馆 की वस्तुओं को देख सकते हैं, एक जलप्रपात का दौरा कर सकते हैं या सुंदर कला को देख सकते हैं, जबकि अपने वर्ग के साथ बैठे हैं।
एक वर्चुअल टूर साझा करना भी एक अच्छा तरीका है कि एक टूर पर और भविष्य के क्लासों के साथ अनुभव साझा करें।
उदाहरण के लिए, हर साल, बीएनटी स्कूल के छात्र, राज्य के मुख्यालय का दौरा करते हैं, हर साल, वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करणों को ऑनलाइन रखा जाता है ताकि वे एक scrapbook बन जाएं।
ब्लॉग भी छात्रों के लेखन में सुधार कर सकते हैं। छात्र अक्सर अपने ब्लॉग शुरू करते समय खराब वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ आने के बाद यह बदल जाता है।
क्योंकि छात्र अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक श्रोता होते हैं, ब्लॉगर लेखन को बेहतर बनाने के लिए प्रयास करने लगता है ताकि आलोचना से बचा जा सके।
और ब्लॉगिंग छात्रों को दुनिया के आसपास के बारे में अधिक जागरूक बनाती है। दर्शकों को आकर्षित करने के लिए भोजन करने के लिए छात्रों को बुद्धिमान और रोचक (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और छात्रों को पारंपरिक स्कूल दिन के बाहर सीखने के लिए प्रोत्साहित करता है।
सही तरीके से ब्लॉग का उपयोग करने से छात्र विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक रूप से अधिक सक्षम हो सकते हैं; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से छात्र अपने विचारों को दूसरों के विचारों के संदर्भ में और अपने विचारों के संदर्भ में भी परिभाषित कर सकते हैं।
ओटावा कनाडा का सुंदर, द्विभाषी शहर है और इसमें कला गैलरी और संग्रहालय हैं जो कनाडा के अतीत और वर्तमान को प्रदर्शित करते हैं।
दुनियाभर में सबसे ज्यादा पानी गिरता है।
सभी ये और भी ज्यादा इस बात को उजागर करते हैं कि ओंटारियो को दुनिया के बाहर के लोग quintessentially Canadian मानते हैं।
उत्तर में बड़े क्षेत्र काफी कम आबादी वाले हैं और कुछ तो बिल्कुल अनियोजित जंगलों से भरे हैं।
एक तुलनात्मक अध्ययन जो कई लोगों को चौंका देता है: अमेरिका में अफ्रीकी अमेरिकी आबादी अधिक है, कनाडा की तुलना में।
पूर्वी अफ़्रीका के द्वीप पूर्वी अफ़्रीका के समुद्र के तट पर स्थित हैं।
मांडागास्कर सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में जब यह वन्य जीवन की बात आती है।
ज्यादातर छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और ये एक लक्जरी बीच रिसॉर्ट के रूप में जाने जाते हैं।
अरबों ने भी इस्लाम को भूमि पर लाया और वह बड़े पैमाने पर मालदीव और कम्बोडिया में शामिल हो गया।
 यूरोपीय प्रभाव और उपनिवेशवाद 15 वीं शताब्दी में शुरू हुआ, जब पुर्तगाली Explorer Vasco da Gama ने यूरोपीय से भारत तक पहुंचने के लिए Cape Route की
उत्तर में Sahel और दक्षिण-पश्चिम में अटलांटिक महासागर है।
महिलाएं: यह सिफारिश की जाती है कि कोई भी महिला यात्री यह कहे कि वह शादीशुदा है, चाहे वह वास्तव में शादीशुदा ही क्यों न हो
यह भी सहायक है कि आप एक अंगूठी पहनें (केवल इतना ही कि वह बहुत महंगा न हो।
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक अंतराल के कारण वे जो कुछ भी महसूस करती हैं, उसे वे यौन उत्पीड़न के रूप में देख सकती हैं और यह आम तौर पर पीछा करना, हाथ पकड़ना, आदि हो सकता है।
मर्दों को ठुकराने में दृढ़ रहें और उन्हें अपनी जगह पर खड़े होने में डरने की जरूरत नहीं है (संस्कृति के अंतर या नहीं, यह इसे सही नहीं बनाता है)।
कैसरगंज का आधुनिक शहर 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बेरा बेरा मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और Phoenicians, Romans और Merenids द्वारा उपयोग किया गया था, जो एक रणनीतिक बंदरगाह था, जिसे
पेरिस के पुर्तगाली ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे व्हाइट हाउस के नाम से फिर से बनाया, लेकिन 1755 में एक भूकंप के बाद इसे छोड़ दिया गया।
मॉरीशस के सुल्तान ने शहर को फिर से बनाया और उसे दारा लो-बैदा नाम दिया और स्पेन के व्यापारियों ने वहां व्यापार के लिए एक आधार स्थापित किया।
कैसरबाग एक Morocco में सबसे कम दिलचस्प जगह है जहां से खरीदारी की जा सकती है।
देर से Medina में पुराने Medina में आसानी से उपलब्ध हैं, जैसे कि tagines, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा स्पेक्ट्रम geegaws, लेकिन यह सब पर्यटकों के लिए
गाम्बिया एक पर्यटक शहर है, जो कि द.rep.कongo के पूर्वी छोर पर स्थित है, जो कि रवांडा से सटा हुआ है।
2002 में गाम को लावा के कारण नष्ट कर दिया गया था जो कि नाइरा-गोनो के लावा से निकला था जो कि शहर के मुख्य मार्गों को पूरी तरह से
जोगम में सामान्य रूप से सुरक्षित है, लेकिन बाहर जाने के लिए किसी भी यात्रा को शोधित करना चाहिए ताकि उत्तरी किवी प्रांत में जारी लड़ाई के बारे में समझ सके।
शहर भी एक आधार है जो कि नाइरा-गोनो volcano के साथ साथ कुछ सबसे सस्ते में अफ्रीका में Mountain Gorilla ट्रैकिंग के लिए उपलब्ध है।
आप boda-boda (मोटरसाइकिल टैक्सी) से गाम्बिया के आसपास घूम सकते हैं। सामान्य (स्थानीय) कीमत ~500 कॉन्गो फ्रैंक है।
साथ ही, "टाइम्बू" का उपयोग दूरस्थ, अलौकिक स्थानों के लिए एक प्रतीक के रूप में किया जाता है।
आज, Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि उसकी प्रतिष्ठा उसे एक पर्यटक आकर्षण बनाती है और वह एक हवाई अड्डे का उपयोग करता है।
1990 में इसे विश्व विरासत स्थलों की सूची में शामिल किया गया, क्योंकि सूखे की वजह से खतरा था।
यह एक प्रमुख स्टॉप था, जो कि एच.एल.जी. गेट्स के PBS विशेष ""वर्ल्ड वॉर ऑफ द वर्ल्ड्स"" में था।
शहर में पूरी तरह से बाकी देश के शहरों से अलग है, क्योंकि यह अरबी के रंग में अधिक है, जबकि यह अफ्रीकी है।
कर्कश नेशनल पार्क दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित है और Mozambique के पूर्वी सीमा के साथ, Zimbabwe के उत्तर में और दक्षिण में, और दक्षिण में, और दक्षिण में, और दक्षिण में, और दक्षिण में, और दक्षिण में, और
पार्क 19,500 km² का है और 14 अलग-अलग इकोजोन में विभाजित है, प्रत्येक में अलग-अलग वन्यजीव पाए जाते हैं।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीकी नेशनल पार्क (SANParks) का झंडा माना जाता है।
जैसा कि सभी दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यान हैं, हर दिन के लिए संरक्षण और प्रवेश शुल्क पार्क में है।
यह भी एक अच्छा विचार हो सकता है कि एकWild Card खरीदा जाए, जो किसी भी दक्षिण अफ्रीकी पार्क में प्रवेश करने के लिए या दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय पार्कों में सभी पार्कों में प्रवेश करने के लिए अनुमति देता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग की भूमि का नाम देता है और पर्यटकों के लिए यह मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की एक कतार को इस बात के लिए तुलना की गई है कि यह एक चमकदार बार चार्ट है जो कि वाइट हार्बर के पानी के कारण स्पष्ट रूप से दिखाई
हांगकांग के सबसे अच्छे दृश्यों को प्राप्त करने के लिए, आप हांगकांग द्वीप से बाहर निकलें और Kowloon के पश्चिमी तट के पास जाएं।
हांगकांग द्वीप के शहरी विकास के अधिकांश भाग को उत्तरी तट पर अधिग्रहित भूमि के साथ densely packed किया गया है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों का अपना स्थान है और इसलिए यदि आप ब्रिटिश उपनिवेशवाद के इतिहास के साक्ष्य की तलाश कर रहे हैं, तो यह एक अच्छा स्थान है।
सन्धारबन्द एक सबसे बड़ा लैंडमार्क मैंग्रोव बेल्ट है, जो 80 किमी (50 मील) तक भारतीय और बांग्लादेशी भूमि के भीतर 80 किमी (50 मील) तक फैला हुआ है।
द Sundarbans को विश्व विरासत स्थल घोषित किया गया है। भारत में इस हिस्से को Sundarbans राष्ट्रीय उद्यान कहा जाता है।
वन केवल mangrove swamps ही नहीं हैं — वे कुछ भी शेष बचे जंगलों के विशाल मैदानों में से हैं जो कभी गंगा मैदान पर फैले थे।
संडारबैंड्स का क्षेत्रफल 3,850 किमी 2 है, जिसमें लगभग एक तिहाई पानी/marsh क्षेत्रों से ढका हुआ है।
पिछले 66 वर्षों से यह एक वन्यजीव अभयारण्य है और अनुमान लगाया गया है कि अब 400 रॉयल बंगाल टाइगर और लगभग 30,000 spotted deer इस क्षेत्र में हैं।
बाइकें सुबह के समय जिला बस स्टेशन (दाएं किनारे) से पूरे दिन चलती हैं, लेकिन ज्यादातर, खासकर जो पूर्वी और जकार / बुमथांग की ओर जा रहे हैं, वे
जैसे कि इंटर-डिस्ट्रिक्ट बसें अक्सर फुल होती हैं, इसलिए कुछ दिन पहले ही टिकट खरीदना अच्छा होता है।
ज्यादातर जिलों को छोटे जापानी कॉस्टर बसों से सेवा मिलती है, जो आरामदायक और मजबूत हैं।
साझे टैक्सी एक त्वरित और आरामदायक साधन हैं, जैसे कि पैरो (एनयू 150) और पunakha (एनयू 200)।
ओयप्पोक नदी पुल एक केबल-स्टेेड पुल है। यह ओयप्पोक नदी से जुड़कर ओयप्पोक शहर के बीच में स्थित है।
दो टॉवरों की ऊंचाई 83 मीटर है, यह 378 मीटर लंबा है और दो लेन की चौड़ाई 3.50 मीटर है।
Bridge के नीचे की ऊंचाई 15 मीटर है। निर्माण कार्य अगस्त 2011 में पूरा हुआ था, इसे मार्च 2017 तक यातायात के लिए खोलना पड़ा।
इस संबंध में एक आधिकारिक अधिसूचना जारी की गई है।
गुरंगों को सबसे महत्वपूर्ण आदिवासी समूह के रूप में पूर्वी Paraguay में रहने वाले लोगों में से एक माना जाता था, जो कि एक अर्ध-नमूनिक शिकार करने वाले थे और भी कृषि का पालन
चैकी क्षेत्र में अन्य आदिवासी समूहों जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ, जो शिकार, एकत्र और मछली पकड़ने के लिए रहते थे, अन्य थे।
16 वीं शताब्दी में Paraguay, जिसे पहले ""भारत के विशाल प्रदेश"" के रूप में जाना जाता था, एक परिणाम के रूप में स्पेनिश conquerors के साथNative Indian groups के बीच हुआ था।
स्पेनी लोगों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद का युग शुरू किया।
शुरू में 1537 में Asunción की स्थापना के बाद, Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को काफी हद तक बरकरार रखा है।
अर्जेंटीना दुनिया में एक अच्छा polo टीम और खिलाड़ियों का एक अच्छा समूह है।
दिसंबर में साल का सबसे बड़ा टूर्नामेंट लास कैनेटिस में polo ग्राउंड्स पर होता है।
अन्य समय में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच भी यहां देखे जा सकते हैं।
टेनिस टूर्नामेंटों और polo मैचों के टिकटों के लिए, एएपी को देखें।
सरकारी लिबरल द्वीप का मुद्रा लिबरल द्वीप पाउंड (एफकेपी) है जो एक ब्रिटिश पाउंड (जीबीपी) के बराबर है।
महाद्वीप में एकमात्र बैंक जो स्टैनली के पास स्थित है, वह एफआईसी वेस्ट स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर द्वीपों में और स्टैनली में क्रेडिट कार्ड और संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबादी के दूरस्थ द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड का उपयोग शायद स्वीकार नहीं किया जाएगा, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा स्वीकार की जा सकती है; पहले से ही मालिकों से संपर्क करें, ताकि भुगतान के लिए कौन सा तरीका स्वीकार्य है।
यह लगभग असंभव है कि फॉल्केनस्टीन के मुद्रा को बाहर से एक्सचेंज किया जा सके, इसलिए फॉल्केनस्टीन से बाहर जाने से पहले मुद्रा को एक्सचेंज करना आवश्यक है।
मोगादिशू दक्षिण में विषुवत रेखा के पास स्थित है, इसलिए मोगादिशू में गर्मियां जब उत्तरी ध्रुव में सर्दी होती है और इसके विपरीत।
मontevideo को उपोष्णकटिबंधीय क्षेत्र में रखा गया है; गर्मियों के महीनों में तापमान +30°C तक पहुंच जाता है।
इस मौसम में ठंडक का भ्रम पैदा हो सकता है: तापमान अक्सर शून्य से नीचे नहीं जाता है, लेकिन हवा और नमी के कारण यह महसूस होता है कि तापमान कम है जो कि तापमान
कोई भी "गुमराही" और "सही" मौसम नहीं है : पूरे साल बारिश की मात्रा लगभग बराबर रहती है।
हालांकि कई जानवर पार्क में लोगों को देखकर अभ्यस्त हो गए हैं, लेकिन जंगली जानवर हैं और उन्हें खिलाया या परेशान नहीं किया जाना चाहिए।
अलग-अलग पार्कों के अधिकारियों ने बताया कि इन जानवरों से 100 फीट की दूरी पर रहें और 25 फीट की दूरी पर सभी जंगली जानवरों से रहें!
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, बछड़े, elk, भेड़, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला कर सकते हैं।
हर साल, सैकड़ों पर्यटक घायल होते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और खतरनाक हो सकते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अलावा, ध्यान रखें कि दुर्गंध जानवरों और अन्य जंगली जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए दुर्गंध वाले खाद्य पदार्थों को न ले जाएं और साफ शिविर रखें।
अपिया Samoa का राजधानी है। यह द्वीप के Upolu पर स्थित है और यहां 40,000 से भी कम आबादी है।
एपिया 1850 में स्थापित हुआ और 1959 में साओपाओलो को आधिकारिक रूप से राजधानी बनाया गया।
हैरपोर्ट में 1889 में एक भयानक naval टकराव हुआ था जब सात जहाज जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन ने इस बंदरगाह से बाहर जाने से इनकार कर दिया था।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग 200 अमेरिकी और जर्मन लोगों की मौत हो गई।
मुआ आंदोलन के दौरान शांतिपूर्ण सभा के दौरान टापुआ टamasेई Lealofi III की हत्या हो गई।
अक्‍लेवॉक में कई समुद्र तट हैं, क्योंकि यह दो बंदरगाहों के बीच में है। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
उत्तर शोराह के तट (उत्तर हुडंग जिले में) प्रशांत महासागर के साथ शुरू होते हैं और दक्षिण में डेवोनपोर्ट तक फैले हुए हैं।
सभी सैंडी बीच सुरक्षित तैरने के लिए हैं और ज्यादातर पर पोhutukawa के पेड़ों की छाया है।
टामाकाई ड्राइव बीचों को Waitemata बंदरगाह के पास, माउंटेनबेरी और सेंट हेलियर के मध्य में स्थित माउंटेनबेरी के अपार्टमेंट इलाकों में स्थित है।
ये कभी-कभी भीड़-भाड़ वाले परिवार के समुद्र तट हैं, जहां एक अच्छा रेंज शॉपिंग लिंक्स समुद्र तट पर है। तैरना सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय शराब'नंबर वन'है, यह एक जटिल शराब नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करती है। अन्य स्थानीय शराब'Manta'है।
कई फ्रेंच व्हिस्की उपलब्ध हैं, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलियाई व्हिस्की यात्रा के लिए बेहतर हो सकती हैं।
स्थानीय पानी पीने के लिए बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतल का पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
भारत के लोगों के लिए, 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का विचार विदेशी है। एक छोटा काला 'इस्त्राफ़' है, कॉफी को बहुत ऊंचा उड़ेल दिया जाता है
गर्म कॉफी बेल्जियम के मानक के बराबर है। फल जूस महंगे हैं लेकिन उत्कृष्ट हैं।
महसूस होता है कि कई बार साल भर में इस reef पर जाने के लिए कई यात्राएं की जाती हैं और इस कारण इस reef पर होने वाली किसी भी चोट के कारण होने वाली चोटें बहुत दुर्लभ
फिर भी, सलाह के लिए अधिकारियों से परामर्श करें, सभी संकेतों का पालन करें और सुरक्षा चेतावनी का ध्यान रखें।
बैकफिश जैलिफिश समुद्र तटों और नदी के estuaries के पास अक्टूबर से अप्रैल के बीच उत्तरी 1770 के आसपास होती है। कभी-कभी वे इन समय के बाहर भी पाई जाती
शार्क भी होते हैं, लेकिन वे आम तौर पर मानवों को नहीं मारते हैं। अधिकांश शार्क मानवों को डरती हैं और उन्हें दूर भागती हैं।
सैलटवॉटर क्रॉचेस समुद्र में सक्रिय रूप से नहीं रहती हैं, उनका मुख्य आवास नदी के estuaries के उत्तर में रॉकहम्बर्ग से है।
यात्रा से पहले बुकिंग आपको यात्रा के बाद अपने गंतव्य पर आराम करने के लिए एक जगह देने में मदद करती है।
ट्रेवल एजेंट अक्सर विशेष होटलों के साथ डील करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए एक ट्रेवल एजेंट से
ट्रेवल एजेंट आमतौर पर पैकेज देते हैं जो कि एयरपोर्ट तक पहुंचने के लिए परिवहन व्यवस्था और / या हवाई जहाज और होटल पैकेज शामिल होते हैं।
यदि आप समय लेने के लिए या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (जैसे वीजा) के लिए आवश्यक दस्तावेजों की व्यवस्था करने के लिए समय चाहते हैं, तो आप भी आरक्षण
कोई भी संशोधन या अनुरोध चाहे वह सीधे होटल से ही क्यों न हो, उसे पहले टूर ऑपरेटर से ही भेजा जाना चाहिए।
कुछ त्योहारों के लिए, संगीत समारोहों के विशाल बहुमत के लिए, ज्यादातर दर्शक स्थल पर शिविर लगाते हैं और ज्यादातर दर्शक इसे एक महत्वपूर्ण हिस्सा मानते हैं।
अगर आप संगीत के करीब रहना चाहते हैं तो आपको जल्दी से शिविर में प्रवेश करना होगा।
याद रखें कि मुख्य मंच पर संगीत समाप्त हो गया है, लेकिन कुछ हिस्से देर रात तक संगीत का आनंद ले सकते हैं।
कुछ त्योहारों के लिए विशेष रूप से बच्चों के साथ रहने वाले परिवारों के लिए शिविर क्षेत्र हैं।
यदि उत्तरी Baltic में बर्फबारी के दौरान क्रॉसिंग करना है, तो केबिन की स्थिति की जांच करें, क्योंकि बर्फबारी के दौरान क्रॉसिंग करने से उन लोगों को सबसे ज्यादा परेशानी होती है
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में समय शहर में होता है। क्रूज़ यात्रियों को वीजा आवश्यकताओं (खोजें) से छूट मिलती है।
कैसिनो अक्सर समय और पैसे खर्च करने वाले मेहमानों को अधिकतम करने के लिए कई प्रयास करते हैं। खिड़कियां और घड़ियां आमतौर पर अनुपस्थित होती हैं और exits अक्सर कठिन से मिलते
वे अक्सर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन ऑफर करते हैं, ताकि मेहमानों को अच्छा मूड बनाए रखने और उन्हें परिसर में बनाए रखने के लिए।
कुछ स्थानों पर घर पर शराब की बोतलें उपलब्ध हैं। लेकिन शराब पीने से विवेक पर असर पड़ता है और सभी अच्छे जुआरी जानते हैं कि होश
कोई भी जो उच्च अक्षांशों या पर्वतों पर ड्राइव करना चाहता है, उसे बर्फ, बर्फ या ठंड के तापमान के बारे में विचार करना चाहिए।
आइस और बर्फ के राजमार्गों पर, घर्षण कम होता है और आप सड़क पर जैसे ही होते हैं, वैसे ही ड्राइव नहीं कर सकते।
मौसम में अचानक बर्फबारी होने पर आपको फंसने में बहुत कम समय लगता है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, बर्फीले और ठंडे मौसम के कई देश हैं, और यातायात ज्यादातर सालभर बिना रुके चलता रहता है।
safaris शायद सबसे बड़ी पर्यटन आकर्षण अफ्रीका में और कई पर्यटकों के लिए सबसे बड़ा आकर्षण हैं।
पॉपुलर यूज में, सफारी का मतलब है कि जंगल में सैर करना, खासकर घास के मैदान में।
कुछ जानवर, जैसे कि हाथी और गैंडे, कारों और मानक उपकरण के साथ निकटता से आते हैं और अच्छी तरह से देखने के लिए अनुमति देते हैं।
लायन, शुतुरमुर्ग और तेंदुए कभी-कभी शर्मीले होते हैं और आपको उन्हें बेहतर देखने के लिए binoculars की आवश्यकता होती है।
एक पैदल यात्रा (या "बुश ट्रिप", "हाइकिंग ट्रिप", या "पैरों पर चलना") एक पैदल यात्रा है जिसमें पैदल
पेलोपिक्स 2021 की शुरुआत 24 अगस्त से 5 सितंबर 2021 तक होगी। कुछ इवेंट्स जापान के अन्य स्थानों में भी आयोजित किए जाएंगे।
टोक्यो केवल एशियाई शहर होगा जो दो ग्रीष्मकालीन ओलंपिक का आयोजन करेगा, 1964 में ग्रीष्मकालीन ओलंपिक का आयोजन किया गया था।
यदि आप 2020 के लिए अपनी फ्लाइट और आवास बुक कर चुके हैं, तो आपको एक कठिन स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
कंफर्मेशन पॉलिसी में भिन्नताएं हैं, लेकिन हाल के मार्च में कोरोनावायरस आधारित कंफर्मेशन पॉलिसी जुलाई 2020 तक नहीं चलती है,
यह उम्मीद की जा रही है कि अधिकांश इवेंट टिकटों की कीमत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगी, जबकि सामान्य टिकटों की कीमत ¥7,000 के
गर्म कपड़े सूखने में मदद कर सकते हैं। कई होटल में एक लोहे और एक लोहे की बोर्ड उपलब्ध है, भले ही आप कमरे में नहीं हों।
यदि लोहे की कोई वस्तु उपलब्ध नहीं है या आप नाईटी पहनना पसंद नहीं करते हैं तो आप एक हेयर ड्रायर का उपयोग कर सकते हैं, यदि उपलब्ध है।
चूँकि कपड़े बहुत गर्म हो जाते हैं (जो शिथिलता पैदा कर सकते हैं या कभी-कभी आग लगा सकते हैं), इसलिए ध्यान रखें कि कपड़े बहुत गर्म न हों।
पानी को शुद्ध करने के कई तरीके हैं, कुछ विशेष खतरे के खिलाफ अधिक प्रभावी हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट के लिए उबलते पानी की आवश्यकता होती है, जबकि अन्य क्षेत्रों में कई मिनट की आवश्यकता होती है।
फिल्टर अलग-अलग प्रभाव रखते हैं, और यदि आपको कोई चिंता है, तो आपको एक reputable कंपनी से एक बंद बोतल में पानी खरीदना चाहिए।
ट्रेवलर्स अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों से भी सामना कर सकते हैं।
पेस्टों से खाद्य पदार्थ खराब हो सकते हैं, त्वचा को परेशान कर सकते हैं, या एक गंभीर स्थिति में एलर्जी पैदा कर सकते हैं, विषाणु फैल सकते हैं, या संक्रमण हो सकते हैं।
इन्फेक्शनस बीमारी या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे आमतौर पर कीट नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का अवसर है कि आप कुछ वस्तुओं को कर और शुल्क से मुक्त खरीद सकते हैं।
ट्रेवलर्स जो भारी करों वाले देशों में जाते हैं, वे कभी-कभी बहुत सारा पैसा बचा सकते हैं, खासकर शराब और सिगरेट जैसे उत्पादों के लिए।
पॉइंट मारन से फेयरमाउंट तक की दूरी सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों में से एक है, जो अक्सर दूरदराज के जंगलों में स्थित है।
यदि आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: steep grades, narrow lanes, और संकीर्ण मोड़ मुख्य हैं।
पॉस्ट स्पीड लिमिट्स आमतौर पर पिछले और बाद के सेक्शन में कम से कम 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी / घंटा) हैं और सख्त पालन करना भी उतना ही महत्वपूर्ण है
चमत्कारिक रूप से, हालांकि, मोबाइल फोन सेवा यहां बहुत मजबूत है, जैसे कि कई अन्य मार्गों पर, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds।
गर्मागर्म जर्मन पेस्ट्री बहुत अच्छे हैं और Bavaria में बहुत समृद्ध और विविध हैं, जो उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया की तरह हैं।
फल पकौड़े आम हैं, पूरे साल आम पकौड़े पकाए जाते हैं और चेरी और प्लम का आगमन गर्मियों में होता है।
कई जर्मन बेकरी में भी अलमंड्स, हेज़ल्नट्स और अन्य पेड़ के बीज शामिल होते हैं। लोकप्रिय केक अक्सर विशेष रूप से एक कप मजबूत कॉफी के साथ अच्छे लगते हैं।
यदि आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध मिठाइयों की तलाश कर रहे हैं, तो Berliner, Pfannkuchen या Krappen के बारे में सोचें।
एक curry एक डिश है जो मसालों और जड़ी-बूटियों के साथ मांस या सब्जियों के साथ बनाई जाती है।
एक curry को "गाढ़ा" या "छोटा", यह उस मात्रा पर निर्भर करता है।
उत्तर भारत के inland क्षेत्रों और पाकिस्तान के उत्तरी क्षेत्रों में, दही आमतौर पर curry में उपयोग किया जाता है; दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, कंबलम दूध आमतौर पर उपयोग किया जाता है।
भारत के 17,000 द्वीपों में से चुनने के लिए, भारतीय भोजन एक umbrella शब्द है जो देश के विभिन्न क्षेत्रों में विभिन्न प्रकार के व्यंजनों को कवर करता है।
लेकिन, यदि इसका उपयोग बिना किसी और विशेषताओं के किया जाता है, तो यह मुख्य रूप से जावा के मध्य और पूर्वी क्षेत्रों से आने वाले खाद्य पदार्थों के लिए प्रयुक्त होता है।
अब पूरे द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा भोजन में एक किस्म के स्वादिष्ट व्यंजन हैं, मुख्य रूप से जावा के पसंदीदा मसालों के रूप में पनीर, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा के कंबल चीनी
साइकिल सवार के पैरों के लिए स्टीयरिंग हैं जो साइकिल के दोनों तरफ लटकते हैं।
वे बाइक सवारों को अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण पैरों को फंसने की संभावना के कारण चिंता हो सकती है।
यदि एक सवार घोड़े से गिर जाता है लेकिन उसके पैर को कूबड़ में फंस जाता है, तो वे घोड़े को भगाने के लिए दौड़ सकते हैं। इस जोखिम को कम करने के लिए, कुछ सुरक्षा उपायों को लिया जा सकता है।
पहले, अधिकांश सवार जूते पहने होते हैं, जो एक टखने और एक चिकना, बहुत संकीर्ण, तल पर होते हैं।
इसके बाद कुछ साइकिलों में खास तौर पर अंग्रेजी साइकिलों में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं जो कि पीछे से गिरने पर साइकिल के पीछे की सीट को खींचने से साइकिल के पीछे की सीट को खींचने से साइकिल के पीछे की सीट
चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का Yosemite कहा जाता है, जिसमें विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
स्लोप्स में अद्भुत दृश्यों के साथ पहाड़ों की चोटियां हैं। दुनिया भर के पर्वतारोहियों के लिए लगातार नए मार्गों का निर्माण किया जा रहा है।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग के रूप में जाना जाता है, वे लोकप्रिय स्पोर्ट्स हैं, जिनमें स्की या स्नोबोर्ड के साथ बर्फ पर उतर
साइकिंग एक प्रमुख पर्यटन गतिविधि है, जिसमें कई उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी "साइकिंग बूम" के रूप में जाना जाता है, जो पूरे छुट्टी के लिए साइकिंग के
साइक्लिंग का विचार बहुत पुराना है — 5000 BC से भी पहले की गुफा चित्रों में स्कीइंग के लिए स्कीर्स का चित्रण है!
दिसंबर 1861 में, ऑस्ट्रेलियाई स्की क्लब ने पहली बार स्कीइंग के लिए एक क्लब खोला।
बैकपैकिंग स्कीइंग: यह गतिविधि भी स्की टूरिंग या स्कीहाइकिंग के रूप में जानी जाती है।
यह स्कीइंग के लिए नहीं है, बल्कि आमतौर पर स्कीइंग के लिए नहीं है, लेकिन स्कीइंग के लिए कठिन terrain पर और बहुत कठोर स्की और जूते के साथ।
सर्फिंग रूट को एक समान हाइकिंग रूट के रूप में देखें।
यदि आप अच्छी स्थिति में हैं तो आप कुछ और दूर तक चल सकते हैं, लेकिन कभी भी स्कीइंग के लिए भारी बैग के बिना ग्रोमेड ट्रक्स पर तेज गति से नहीं चल सकते।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, कई देशों में यात्रा करने के लिए वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण कई बार करना पड़ता है।
शेनजेन क्षेत्र, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है।
जब तक आप इस क्षेत्र में रहते हैं, आप सामान्य रूप से फिर से पासपोर्ट चेक पोस्टों के माध्यम से सीमा पार करने के लिए जा सकते हैं।
इसी तरह, Schengen वीजा के साथ, आप Schengen सदस्य देशों के लिए अलग-अलग वीजा आवेदन नहीं करते हैं, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई बचती है।
कोई भी अनूठा परिभाषा नहीं है जो कि किस तरह के उत्पाद को प्राचीन माना जाता है। कुछ कराधान एजेंसियों ने 100 साल से अधिक पुराने उत्पादों को प्राचीन माना है।
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे कि उत्तरी अमेरिका में, यूरोप में।
हैंडिक्राफ्ट उत्पाद अक्सर प्राचीन वस्तुओं के रूप में परिभाषित किए जाते हैं, हालांकि वे उन वस्तुओं से कम उम्र के हैं जो समान रूप से बड़े पैमाने पर निर्मित होते हैं।
सामी पशुपालन एक महत्वपूर्ण जीविका है और इस व्यापार के साथ जुड़े संस्कृति के बारे में भी कई अन्य पेशों के लिए महत्वपूर्ण है।
हालांकि traditionally, though, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
आज बहुत से सामी आधुनिक पेशों में काम करते हैं। सápmi में पर्यटन एक महत्वपूर्ण आय है।
हालांकि यह व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमनी के लिए, शब्द "गिप्पी" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक estereotipos और गलत धारण
यदि आप जाने वाले देश में यात्रा की चेतावनी जारी होती है, तो आपके यात्रा स्वास्थ्य बीमा या आपकी यात्रा रद्द करने की बीमा आपके यात्रा स्वास्थ्य बीमा या आपकी यात्रा रद्द करने की बीमा आपके यात्रा स्वास्थ्य बीमा या
आप भी अपने देश के अलावा अन्य देशों के सरकारों की सलाह का पालन कर सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए है।
एक उदाहरण के तौर पर, अमेरिका के नागरिकों के मध्य पूर्व में अलग-अलग हालात हो सकते हैं।
आदेश केवल एक संक्षिप्त विवरण है एक देश में राजनीतिक स्थिति के बारे में।
दिखाए गए विचारों को अक्सर संक्षिप्त, सामान्य और जटिल रूप से प्रस्तुत किया जाता है, जबकि अन्य स्थानों पर अधिक विस्तृत जानकारी उपलब्ध होती है।
दुखद मौसम एक सामान्य शब्द है जो किसी खतरनाक मौसम के प्रभाव के कारण होने वाले नुकसान, गंभीर सामाजिक disruption, या मानव जीवन के नुकसान के लिए संभावित है।
मौसम के विभिन्न प्रकार दुनिया के किसी भी हिस्से में हो सकते हैं, और यह भौगोलिक स्थिति, भू-भाग, और वायुमंडलीय परिस्थितियों पर निर्भर करता है।
उच्च हवाएं, hail, अत्यधिक वर्षा, और आग की घटनाएं, ये सभी मौसम के प्रकोपों के रूप में हैं, और ये सभी तूफानी, चक्रवात,
क्षेत्रीय और मौसमी गंभीर घटनाओं में शामिल हैं, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, और धूल के तूफान।
ट्रेवलर्स को सलाह दी जाती है कि वे किसी भी मौसम की स्थिति के कारण अपने क्षेत्र में होने वाले खतरे को ध्यान में रखें, क्योंकि इससे उनके यात्रा के कार्यक्रम पर
कोई भी देश जो युद्ध क्षेत्र के रूप में जाना जाता है, वहां जाने के लिए पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त करना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा की स्थिति पाठ्यक्रम' की खोज करने से शायद आपको एक स्थानीय कंपनी का पता चलेगा।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर यहां चर्चा की गई सभी मुद्दों को कवर करेगा, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2-5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियारों की ट्रेनिंग होती है।
बेहतरीन किताबें और मैगज़ीनें जंग के मैदानों के बारे में आम हैं, लेकिन जंग के मैदानों के बारे में किताबें और
विदेश में सेक्स रिन्युअल सर्जरी के लिए आने वाले यात्रियों को अपने लौटने के लिए वैध दस्तावेजों का होना जरूरी है।
सरकारी निकायों द्वारा पासपोर्ट में लिंग नहीं दर्शाने (X) या दस्तावेजों को लिंग के अनुरूप नाम और लिंग के अनुरूप अपडेट करने के लिए willingness varies।
विदेशी सरकारों के लिए इन दस्तावेज़ों को स्वीकार करने की इच्छा भी उतनी ही व्यापक रूप से भिन्न होती है।
सुरक्षा चेक पोस्टों पर भी अब तलाशी की प्रक्रिया काफी ज्यादा गहन हो गई है।
प्राथमिक सर्जरी के लिए ट्रांसजेंडर लोग अपने निजता और गरिमा को बरकरार रखने के लिए स्कैनर से गुजरने के लिए उम्मीद नहीं
रेप सीड्स रिवर्स फ्लो, लहरों के टूटने से वापस आने वाली धारा, अक्सर एक reef या समान रूप से एक चट्टान पर होती है।
क्योंकि तलछट की संरचना नीचे की ओर की ओर बहाव को केंद्रित करती है, इसलिए कुछ गहरे क्षेत्रों में तेज बहाव का निर्माण होता है।
ज्यादातर मौतें पानी के तेज बहाव के कारण होती हैं, जो शायद संभव नहीं है।
जैसे ही आप बाहर निकलते हैं, तैरना वापस करना उतना ही मुश्किल नहीं होता जितना कि सामान्य रूप से होता है।
यदि आप इसे फिर से पकड़ने की कोशिश नहीं करते हैं या आपके कौशल के आधार पर और यदि आप पहले से ही पहचाने गए हैं, तो आप शायद इसे पकड़ने के लिए इंतजार करना चाहते
रिटर्न शॉक जल्दी से अधिक संस्कृति शॉक (हनीमून पीरियड कम होता है, और अधिक गंभीर होता है।) के साथ आता है, और लंबे समय तक रहता है।
ट्रेवलर्स जो नई संस्कृति को आसानी से समायोजित कर सकते हैं, कभी-कभी अपने मूल संस्कृति को समायोजित करने में विशेष रूप से कठिनाई महसूस करते हैं।
जब आप विदेश में रहते हैं और लौटते हैं, तो आपने उस देश की संस्कृति को अपनाया है और अपने घर की आदतों को खो दिया है।
जब आप पहली बार विदेश गए थे, तो शायद लोग धैर्य और समझ के साथ थे, क्योंकि विदेश में आने वाले लोग नए देश में रहने के लिए खुद को समाय
लोगों को यह उम्मीद नहीं करनी चाहिए कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने वालों के लौटने के लिए भी आवश्यक है।
पyramid शो और लाइट शो में बच्चों के लिए एक दिलचस्प चीज है।
आप अंधेरे में देख सकते हैं और आप शो शुरू होने से पहले भी देख सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा इस तरह के पर्यटकों और व्यापारियों के शोर और रोशनी के बारे में सुनते हैं। कहानी की कहानी और रोशनी की कहानी एक कहानी की तरह
सphinx को बैकड्रॉप और कहानी के नायक के रूप में सेट किया गया है।
पyramids के दृश्यों को प्रदर्शन किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेल्डन द्वीपों को 1819 में खोजा गया था और कई राष्ट्रों द्वारा दावा किया जाता है और 2020 में सबसे अधिक बेस हैं, जिनमें से
अटलांटिक महासागर के उत्तर में 120 किमी दूर स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, जहां Villa Las Estrellas का एक शहर है।
अन्य उदाहरणों में लिविंगस्टोन द्वीप और डेकेशन हैं, जहां ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फटने से एक शानदार प्राकृतिक बंदरगाह उपलब्ध है।
एलेक्जेंडर लैंड दक्षिण में पेंसिल्वेनिया के半岛 के साथ सीमा है।
पेनINSULA के पहाड़ों के साथ मिलकर, यह plateau, फिर से उभरता है और Ellsworth Mountain Chain के 360 किमी लंबे चेन में Minnesota Glacier को विभाजित करता है।
उत्तर-पश्चिमी भाग या सैंटीनेल रेंज में अंटार्कटिका की सबसे ऊंची पर्वत श्रृंखला, वinson massif, जिसकी ऊंचाई 4892 मीटर है, वinson massif, जिसकी ऊंचाई 4892 मीटर
दूर-दराज के क्षेत्रों में, बिना मोबाइल फोन कवरेज के, एक सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
एक सैटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के स्थान पर नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर निकलने के लिए स्पष्ट दृष्टि से सैटेलाइट की आवश्यकता होती है ताकि आप एक फोन कॉल कर सकें।
सेवा अक्सर शिपिंग, जिसमें क्रूज़िंग भी शामिल है, के साथ-साथ एक्सप्लोरेशन के लिए दूर-दराज के डेटा और वॉयस के लिए उपयोग की जाती है।
आपकी स्थानीय टेलीफोन सेवा प्रदाता को इस सेवा के लिए अधिक जानकारी देने में सक्षम होना चाहिए।
एक बार फिर से एक लोकप्रिय विकल्प उन लोगों के लिए जो एक गैप-वर्ष की योजना बना रहे हैं, वह यात्रा और सीखना है।
यह विशेष रूप से स्नातक करने वालों के लिए लोकप्रिय है, जिससे उन्हें एक साल के लिए विश्वविद्यालय से बाहर निकलना बिना शिक्षा को प्रभावित किए बिना संभव हो जाता है।
ज्यादातर मामलों में, विदेश में एक गैप-वर्ष कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश करने के आपके अवसरों में सुधार होता है।
Typically there will be a tuition fee to enroll in these educational programs.
Finland एक शानदार नौकायन स्थल है। ""लैंड ऑफ एक हजार झीलें" में हजारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय द्वीपसमूहों में भी।
अंडमान और निकोबार द्वीपसमूह और झीलों में आपको एक नौका की आवश्यकता नहीं है।
हालांकि, तटीय द्वीप और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं कि कोई भी नौका, छोटे जहाज या एक kayak का अनुभव कर सकते हैं।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, जिसमें हर सात या आठ लोगों के लिए एक नौका है।
यह matched करता है नॉर्वे, स्वीडन और न्यूजीलैंड, लेकिन अन्य रूप से अद्वितीय (जैसे कि नीदरलैंड में यह एक से चालीस है)।
बड़े Baltic क्रूज ज्यादातर स्ट.पetersburg, रूस में एक लंबा प्रवास करते हैं।
यह मतलब है कि आप ऐतिहासिक शहर में दो दिन तक घूम सकते हैं और रात में जहाज पर वापस आ सकते हैं।
यदि आप केवल जहाज पर सैर करने के लिए उतरते हैं तो आपको एक अलग वीजा (2009 में) की आवश्यकता नहीं होगी।
कुछ क्रूज में बर्लिन, जर्मनी की brochures में शामिल है। आप इस पर नजर डाल सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में एक यात्रा शामिल नहीं है।
ट्रेन से यात्रा करना सभी उम्र और पृष्ठभूमि के लोगों के लिए एक डरावना अनुभव हो सकता है, खासकर अगर वे पहले से ही हवाई जहाज उड़ चुके हैं या किसी भी तरह की घटना से गुजर चुके हैं।
यह शर्मनाक नहीं है : यह किसी और चीज के डर और नापसंद के समान ही है जो बहुत से लोगों को हैं।
कुछ लोगों के लिए, विमान के काम और उड़ान के दौरान होने वाली घटनाओं को समझने से उनके डर को दूर करने में मदद मिल सकती है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण उत्पन्न होता है।
कूरियर कंपनियां अच्छी तनख्वाह पर सामान जल्दी पहुंचाने के लिए भुगतान करती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण होता है जब व्यापार दस्तावेज, सामान या पार्ट्स की एक urgent मरम्मत के लिए।
कुछ रूटों पर बड़ी कंपनियों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य रूटों और छोटे उद्यमों में समस्या थी।
यदि वे हवाई ढुलाई के माध्यम से सामान भेजते हैं, तो कुछ मार्गों पर इसे अनलोड करने और कस्टम से गुजरने में कई दिनों का समय लग सकता है।
 satu-satunya रास्ता इसे तेज़ी से भेजने का था कि इसे चेक इन बैग के रूप में भेजा जाए। एयरलाइन के नियमों के अनुसार, बिना यात्री के बैग को भेजने की अनुमति नहीं है, जो आपको इस काम में शामिल होने की
उड़ान के लिए सबसे आसान तरीका है कि आप एक मोटी रकम का भुगतान करें या अपने कंपनी से यह काम करवा लें।
लेकिन यह बहुत महंगा है : सामान्य तौर पर, आप बिजनेस क्लास में चार गुना और फर्स्ट क्लास में 11 गुना तक अधिक भुगतान करने के लिए तैयार हैं!
सामान्य तौर पर, किसी भी तरह से, एयरलाइन से ए से बी तक सीधी उड़ान के लिए बिजनेस या प्रथम श्रेणी की सीट के लिए डिस्काउंट की तलाश करना बेकार है।
एयरलाइन अच्छी तरह से जानते हैं कि एक निश्चित कोर समूह के यात्रियों को हवाई यात्रा के लिए सबसे अधिक कीमत चुकानी पड़ती है और इसके लिए उन्हें भुगतान करना पड़ता है।
मॉस्को का राजधानी है। स्थानीय भाषा है, लेकिन रूसी बहुत व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है।
मॉस्को एक बहुभाषी गणराज्य है जो कि जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप पूर्वी Moldova में एक स्व-प्रशोषित ट्रांस्निस्टरिया गणराज्य का गठन हुआ, जो अपने खुद के सरकार और मुद्रा के साथ है लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं है।
इकोनॉमिक लिंक फिर से स्थापित किए गए हैं इन दो भागों में Moldova के बीच, भले ही राजनीतिक बातचीत विफल रही हो।
मॉडरनिया में प्रमुख धर्म ऑर्थोडॉक्स ईसाई है।
इज़मिर तुर्की का तीसरा सबसे बड़ा शहर है, जिसकी आबादी लगभग 3.7 मिलियन है, दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है, और एक बहुत अच्छा परिवहन हब है।
एक बार प्राचीन शहर सिमीना, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त व्यापारिक केंद्र, एक बड़े समुद्र के चारों ओर सेट है और पहाड़ों के चारों ओर है।
बड़े चौराहों, शीशे के फ्रेम वाले भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों पर लाल टाइलों से बने पारंपरिक ढाँचे, 18th सदी की बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक यूरोपीय मध्य पूर्व की
हॉल्डर्सविक गांव में ईस्टूरॉय द्वीप के पास की खूबसूरत नज़ारे देखने को मिलते हैं और यह एक अनोखे आठ-आकार वाले चर्च का घर है।
चैपल में, कुछ सुंदर संगमरमर की मूर्तियां हैं, जो कुछ कब्रों के ऊपर हैं।
यह एक घंटे के लिए गांव की रोचकता को देखने के लिए एक घंटे का समय है।
उत्तर और आसानी से पहुंच जाने योग्य है, रोमांटिक और आकर्षक शहर सिनीTRA और जो विदेशी पर्यटकों के लिए प्रसिद्ध हो गया है, एक सुंदर विवरण के बाद, लार्ड बर्नो ने लिखा था।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से साइन्रा तक जाती है, जो कि कैबोरो तक रुकती है।
और उत्तर में, महान पवित्रता के लिए हमारे Lady of Fatima (सही) का मंदिर, एक स्थान जहां दुनिया भर में प्रसिद्ध Marian apparitions हैं।
कृपया याद रखें कि आप एक विशाल कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थल का दौरा कर रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण हिस्से के विश्व के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
अभी भी कई पुरुष और महिलाएं जिंदा हैं जो यहां से गुजरे हैं और कई और जिनके प्रियजन मारे गए या यहां काम करने के लिए मर गए, दोनों ही धर्मों के लोग।
कृपया इस स्थल को पूरी शालीनता, solemnity और सम्मान के साथ संभालें। हिटलर और नाजियों के बारे में मजाक मत करो।
किसी भी संरचना को चिह्नित या खरोंचने के लिए साइट को नष्ट न करें।
बर्कले की आधिकारिक भाषाएँ Catalan और स्पेनिश हैं। लगभग आधे लोग Catalan बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग Spanish जानते हैं।
हालांकि, अधिकांश संकेत केवल Catalan में हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित किया गया है कि यह आधिकारिक भाषा है।
फिर भी, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
metro में नियमित रूप से केवल Catalan में ही घोषणा की जाती है, लेकिन अनपेक्षित व्यवधानों को एक स्वचालित प्रणाली द्वारा विभिन्न भाषाओं में, जिनमें स्पेनिश, अंग्रेजी, फ्रेंच, अरबी और जापानी भी शामिल हैं, के
पेरिसियों का एक प्रसिद्ध गुण है कि वे खुद को, रूखे और अहंकारपूर्ण हैं।
जबकि यह अक्सर केवल एक भ्रामक estereotip है, पेरिस में रहने के लिए सबसे अच्छा तरीका अभी भी है कि आप अपने आप को एक अच्छे व्यवहार में रखें, जैसे कि एक व्यक्ति जो "बेहतर" है (बेहतर तरीके से लाया गया है)। यह आपको अपने आसपास घूमने
पेरिस के अज़ीज़ exteriors जल्दी ही evaporate हो जाएंगे यदि आप कुछ बुनियादी courtesies का प्रदर्शन करें।
प्लिटवाइस लेक्स नेशनल पार्क बहुत ही घने जंगल से भरा हुआ है, जिसमें मुख्य रूप से नीम, सेब और fir के पेड़ हैं, और इसमें Alpine और Mediterranean वनस्पति का मिश्रण है।
यह notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
इस क्षेत्र में भी बहुत से जीव-जंतुओं और पक्षियों की प्रजातियां पाई जाती हैं।
अच्छे दुर्लभ जानवर जैसे यूरोपीय काला भालू, भेड़िये, शिकारी, चील, लोमड़ी, जंगली सूअर और सियार आदि वहां पाए जाते हैं, साथ ही कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी।
जब वे मठों में जाते हैं, तो महिलाओं को घुटनों तक की स्कर्ट पहननी होती है और उनके कंधे भी ढके होते हैं।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर स्वेटर या स्वेटर प्रदान किए जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने आप को लपेटते हैं, विशेष रूप से एक उज्ज्वल रंग के साथ, तो आप मठ के भिक्षु या भिक्षुणी को प्रवेश द्वार पर मुस्कुराते हुए
इसी तरह, पुरुषों को घुटनों तक की पैंट पहननी होगी।
यह भी एक बार के लिए एक स्टाक से लिया जा सकता है लेकिन हर बार उपयोग के बाद कपड़े को धोया नहीं जाता है, इसलिए आप इन स्कर्ट को पहनने में सहज महसूस नहीं कर सकते हैं। एक आकार सभी पुरुषों के लिए
मैक्सिकन खाना, जैसे कि अन्य क्षेत्रों में भूमध्य सागर के आसपास के क्षेत्रों में, रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से पनीर) पर आधारित है और पूरे तेल का उपयोग करता है।
एक साधारण लोकप्रिय भोजन, विशेष रूप से गर्मियों में, Pa amb Oli: रोटी के साथ Olive Oil, टमाटर और उपलब्ध सामग्री जैसे कि चॉकलेट, ट्यूना फिश, आदि।
सभी संज्ञा, आपके साथ ही Sie के साथ, हमेशा शुरू में एक capital letter होता है, चाहे वह एक वाक्य में हो।
यह महत्वपूर्ण तरीका है कुछ क्रिया और वस्तुओं को अलग करने के लिए।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लिखने में थोड़ा जटिल हो जाता है क्योंकि आपको यह पता लगाना पड़ता है कि एक क्रिया या संज्ञा का रूप क्या है।
प्रारूपण अपेक्षाकृत आसान इतालवी में क्योंकि अधिकांश शब्द exatamente कैसे लिखे गए हैं।
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखते हुए, निम्नलिखित स्वर के आधार पर c और g के उच्चारण में परिवर्तन होता है।
और भी, rr और r अलग उच्चारण करें: caro मतलब है प्रिय, जबकि carro मतलब है कार।
पर्शियन का एक अपेक्षाकृत आसान और ज्यादातर नियमित व्याकरण है।
इसलिए, इस व्याकरण की पुस्तक पढ़कर आपको Persian भाषा के व्याकरण और वाक्यांशों को समझने में मदद मिलेगी।
आप चाहे तो यह कह सकते हैं कि यदि आप एक रोमांटिक भाषा जानते हैं, तो आपको पनामा में पनामा में पनामा में पनामा में पनामा में पनामा में पनामा में पनामा में पनामा में प
हालांकि, जो लोग थोड़ी-सी स्पैनिश जानते हैं, वे जल्दी से निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली काफी करीब है कि उसे अलग से अध्ययन करने की आवश्यकता नहीं है।
पुराने खगोल विज्ञान वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के लिए साइट बन जाते हैं।
जैसा कि उनके स्वर्णिम युग में प्रकाश प्रदूषण का प्रकार आज के समय में नहीं है, वे अक्सर शहरों या कैंपसों में स्थित होते हैं, जो आसानी से पहुंच जाते हैं, जो आधुनिक समय में बनाए गए होते हैं।
अधिकतम आधुनिक शोध telescopes दूरस्थ क्षेत्रों में अनुकूल वातावरण में विशाल सुविधा हैं।
चेरी के फूल देखने का रिवाज, जिसे हनीमून कहा जाता है, जापान में 8 वीं शताब्दी से ही है।
इस अवधारणा का चीन से संबंध है जहां पर चेरी के फूल को पसंद किया जाता है।
जापान में, पहले चेरी बौर पार्टी केवल सम्राट और शाही परिवार के अन्य सदस्यों के लिए शाही दरबार में आयोजित की गई थी।
पत्तियां अपने प्राकृतिक वातावरण में सबसे अच्छी लगती हैं, इसलिए किसी भी "एक" specimen को हटाने के लिए खुद को temptation मत करो।
यदि आप किसी औपचारिक रूप से आयोजित उद्यान में जाते हैं और "सैंपल" भी ले जाते हैं, तो आपको भी बाहर कर दिया जाएगा, बिना किसी चर्चा के।
सिंगापुर आमतौर पर एक सुरक्षित जगह है और बहुत आसान है, और आप यहां पहुंचने के बाद लगभग हर चीज खरीद सकते हैं।
लेकिन "उच्च उष्णकटिबंधीय" के कुछ डिग्री उत्तर में " equator " पर स्थित होने के कारण आपको गर्मी ( हमेशा ) और तेज धूप ( जब आसमान साफ होता है, कम बार ) का सामना करना पड़ेगा।
कुछ बसें भी उत्तर की ओर जा रही हैं, जो कि प्राचीन伯拉aham, इब्राहीम, इब्राहीम, और उनके पत्नियों के लिए पारंपरिक कब्रगाह है।
खोजें कि आप जिस बस को ले जाना चाहते हैं वह हेब्रोन तक ही नहीं बल्कि उसके पास के जेहादियों के बस्ती में भी नहीं जाती है।
जलमार्गों पर आधारित छुट्टियां एक अच्छा विषय हो सकती हैं।
उदाहरण के लिए Loire Valley में महल देखने, Rhine valley में या क्रूज़ पर जाने के लिए Danube या Erie Canal पर जाने के लिए।
वे भी लोकप्रिय पदयात्रा और साइकिलिंग ट्रेल्स के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस एक प्रमुख धर्म का त्योहार है और इसे ईसा मसीह की जन्मतिथि के रूप में मनाया जाता है।
कई धर्मों के त्योहारों के बारे में भी कई गैर-ईसाई देशों और गैर-ईसाई लोगों के बीच भी कई परंपराएं अपनाई गई हैं।
एक परंपरा के तहत, ईस्टर के रात को जागकर कुछ exposed point पर सूर्य की पहली किरण देखना एक tradition है।
इस तरह के धार्मिक सिद्धांतों के लिए, यह निश्चित रूप से एक पूर्व-क्राइस्टियन सर्दियों और प्रजनन अनुष्ठान हो सकता है।
अधिक पारंपरिक चर्च शनिवार की रात को Easter Vigil में एक Easter सप्ताहांत के दौरान एक विशेष प्रार्थना सभा में एक विशेष प्रार्थना सभा में एक विशेष प्रार्थना सभा में एक विशेष प्रार्थना सभा में एक विशेष प्रार्थना सभा में एक विशेष प्रार्थना सभा
सभी जानवर जो मूल रूप से इन द्वीपों में आए थे, वे यहां तैरने, उड़ने या तैरने से आए थे।
दूरी के कारण, महाद्वीप से दूर रहने के कारण, मादाएं अपने बच्चों को नहीं ले जा सकीं, जिससे कि विशाल टॉरस टॉरस को मुख्य रूप से चारा मिला।
क्योंकि मानव ने इस द्वीप पर आगमन किया है, कई स्तनधारी जानवरों को भी लाया गया है, जैसे भेड़, घोड़ा, गाय, चूहे, कुत्ते और बिल्ली।
यदि आप उत्तरी या दक्षिणी क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप पेरी नाइट का अनुभव करेंगे, जो कि सूर्य की किरणों को क्षितिज से ऊपर नहीं आने देता है।
यह एक अच्छा मौका है कि Aurora borealis को देखा जा सके, क्योंकि आसमान लगभग पूरी रात तक अंधेरा रहेगा।
क्योंकि ये क्षेत्र बहुत कम आबादी वाले हैं और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापानी कार्य संस्कृति अधिक hierarchical और औपचारिक है जो पश्चिमी लोग आसानी से उपयोग कर सकते हैं।
सूट आम तौर पर व्यावसायिक पोशाक है और सहकर्मी अपने परिवार के नाम या नौकरी के नाम से एक दूसरे को बुलाते हैं।
कार्यस्थल में सौहार्द्र बहुत महत्वपूर्ण है, समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा करना।
कार्यकर्ताओं को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है और उन्हें अपने वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना चाहिए।
