Nous avons maintenant des souris âgées de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques," a-t-il ajouté.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que la recherche est encore en cours.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, notant que ces résultats ne tiennent pas compte des personnes déjà atteintes de diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel de la Commission Nobel pour la littérature à l'Académie suédoise, a annoncé lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que la Commission Nobel, incapable de contacter directement Bob Dylan pour lui annoncer l'attribution du prix Nobel en littérature, avait abandonné ses efforts
Danius a dit, "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des courriels à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amica
Previously, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été fondée quand son interphone n'était pas audible de sa boutique dans son garage." #
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a dit que les ventes avaient été boostées après son passage dans l'épisode de la Maison des Sharks, où le panel a refusé de financer le projet.
En 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision QVC.
Ring a également réglé une action en justice avec une société de sécurité concurrente, l'ADT Corporation.
Après avoir testé un vaccin expérimental capable de réduire la mortalité d'Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte
L'anticorps cocktail ZMapp, initialement prometteur dans le domaine, a montré des résultats prometteurs dans le domaine, mais des études formelles ont
Dans le PALM, Zmapp servit de contrôle, ce qui signifiait que les scientifiques l'utilisèrent comme baseline et comparèrent les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité olympique américain et accepte l'absolue nécessité de l'olympisme de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par une évolution significative de notre organisation, plutôt que de la destitution.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui peut éclairer sur la manière dont l'abus décrit avec tant de courage par les survivantes de Larry Nassar a pu être ignoré pendant si longtemps et qui accepte toute mesure et toute mesure appropriée.
Les États-Unis Gymnastique et l'USOC ont le même objectif — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour Lyndon B. Johnson.
Depuis 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été nommé conseiller national de sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
 - Il a été conseiller de la présidence Carter dans les affaires diplomatiques mondiales, comme les Accords de Camp David, 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit à l'enlèvement
Le film, qui réunit Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Il s'agit des nominations suivantes : Meilleure photographie, Direction, Montage, Composition musicale, Montage sonore, Montage sonore et Montage d'image.
Les chansons du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n
Le dimanche soir, le Président des États-Unis Donald Trump, par la voix de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
La déclaration a été faite après que le président Trump eut eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait aussi en charge les combattants de l'État islamique capturés par les États-Unis et les autres pays européens qui ont refusé de les renvoyer
Cette non seulement confirme que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne peuvent pas être obtenus par des méthodes
Les scientifiques disent que le plumage de cet oiseau était brun-rouge sur le dessus avec un plumage clair ou caroténoïde sur le dessous.
La découverte permet aussi d'avoir une vue d'ensemble sur l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques des plumes — des barbes et des barbules — les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement un développement ultérieur qui ces autres
Le plumage des plumes suggère que ces dernières n'ont pas été utilisées en vol mais plutôt pour la régulation de la température ou la présentation. Les chercheurs ont suggéré que, même si ce sont les plumes d'un jeune dinosaure, le prélèvement montre du plumage adulte
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n'est pas le bout d'un dinosaure jeune, le prélèvement montre une plume d'adulte
Une bombe à la voiture a explosé à l'entrée des locaux de la police dans la ville de Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux polici
L'administration du gouverneur a déclaré que vingt-neuf des blessés étaient des policiers.
Les policiers soupçonnent un militant d'al-Qaïda d'être à l'origine de l'attaque.
Les astronomes ont découvert que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles : sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer la valeur Rossby d'un astéroïde, qui est liée à la circulation de plasma.
La plus petite valeur de la constante de Rossby, la moins active sera la planète avec respect aux rétrogradations magnétiques.
Après son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur plusieurs occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien fou, a été marié en Inde.
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Celui-ci permettra de l'utiliser avec les réseaux 802.11a, 802.11b et 802.11g, si le récepteur a
Les vitesses de 802.11n sont substantiellement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui a été rapporté l'histoire.
Asked for comment, Miller said, "Mike talks a lot during the hearing...Je préparais donc, et je n'étais pas vraiment attentif à ce qu'
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de gaz à effet de serre par rapport au PIB par habitant de manière notable en 2020," a déclaré Hu. #
Il n’a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu’elles seraient faites en fonction de l’économie chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement à éviter le vieux chemin de polluer en premier et de nettoyer ensuite.
Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être interrogés sur des engagements qui dépassent leur stade de développement, de responsabilité et de capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12 heures GMT aujourd'hui.
Il prévient personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade va empêcher la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers le chaos." #
Le rapport commence par un appel à un débat ouvert et à la formation d'un consensus au sein des Etats-Unis sur la politique vis-à-vis du Moyen-Orient.
Le rapport est très critique de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif en Irak et il appelle une évolution immédiate.
La première de ses 78 recommandations est que, d'ici à la fin de l'année, une initiative diplomatique nouvelle soit prise pour assurer les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour retablir les relations diplomatiques avec ses voisin
Le sénateur et Première dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature à la présidence de son pays hier soir à La Plata, une ville de 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé sa volonté de se présenter à la présidence de l'Argentine au théâtre de l'Argentine, le même théâtre où elle avait débuté sa campagne pour la Chambre des députés en 2005 comme membre
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction suite au passage du cyclone Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement appelé "le deal Bush à la Nouvelle-Orléans.
. - Monsieur le Président, la critique libérale de la reconstruction a focalisé son attention sur les contrats de reconstruction attribués aux personnes considérées comme des Washingtoniens en coulisses.
Quatre millions de personnes se sont rendues à Rome pour assister au funérailles.
Le nombre de personnes présentes était si important que l’accès à la cérémonie funèbre à Saint-Pierre n’était pas possible pour tout le monde.
Des écrans de télévision de grande taille ont été installés dans divers endroits de Rome pour que les gens puissent regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, notamment en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de voitures volées, avec l'intention
Le Congrès a commencé à financer l'initiative contre la pornographie illégale en fiscal 2005, et a spécifié que le FBI devait consacrer
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70, en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 six
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un cent-pointe de partenariat.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'équipe indienne ne fit que 36 runs en perdant 7 wickets à la fin de l
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée dans l'Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a parlé des questions commerciales et du terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes dans les élections de mi-mandat, Bush a parlé de l'expansion du commerce avec l'Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre à l'Assemblée nationale le projet de loi sur la protection de l'air, avant sa deuxième lecture, après la rencontre de 25 minutes du leader du NPD Jack Layton à la Maison-Blanche
Layton avait demandé des modifications au projet de loi conservateur sur l'environnement, lui demandant de "refaire un travail complet et complet" de son projet de loi.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge la gestion de l'hôpital de Devonport, Tasmanie, la collectivité locale et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour veiller à ce que les installations de l'hôpital ne soient pas abaissées par la gouverneure de la Tasmanie, en lui donnant un acompte supplémentaire de AUD$45 millions.
En fonction des dernières données, les relevés de niveau indiquent que le tsunami a été généré. Il y a eu des signaux de tsunami enregistrés à proximité de Pago Pago et de Niue.
En ce qui concerne la Polynésie française, aucune dégât n'a été signalé, mais la coupure d'électricité a entraîné une interruption de la transmission des alertes du PT
Quatre-vingt-quatorze écoles dans l'état de Hawaï situées sur ou près des côtes ont été fermées mercredi malgré les avertissements qui ont été levés." #
Le président George W. Bush a accueilli favorablement l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole du Président Bush Gordon Johndroe a qualifié l'engagement de la Corée du Nord de "première étape importante vers l'atteinte du but de
Le dixième ouragan de la saison des ouragans de l'Atlantique, Subtropical Storm Jerry, a formé dans l'océan Atlantique aujourd'
Le Centre national des ouragans (CNS) dit qu'à ce stade Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
L'US Corps des Ponts et Chaussées a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les digues déjà endommagées.
Le quartier de la Nouvelle-Orléans, qui a été frappé par des inondations à hauteur de 20 pieds lors de l'ouragan Katrina, est actuellement en
L'eau s'est déversée sur le barrage en une section de 100 pieds de large.
Le Commissaire aux Affaires Administratives, Adam Cuerden, a déclaré sa frustration quant aux suppressions qu'il a faites lors de son intervention à Wikinews le mois dernier.
Il [Wales] a menti dès le départ. Tout d'abord, en se prétendant prêt à nous écouter. Puis, en nous faisant croire qu'il nous écoutait, jusqu'à ce qu'
L'irritation de la communauté a conduit à des efforts en vue de rédiger une politique concernant le contenu érotique sur le site qui héberge des millions de médias libres de droit.
Le travail effectué était essentiellement théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de répulsion entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Comme la lune exerce une force sur la Terre, causant des marées, ainsi exerce la Voie lactée une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière sombre affectait la matière sombre dans la même manière que la matière ordinaire.
Ce modèle dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie se trouve dans un halo, et est faite de particules de petite taille.
Les reportages télévisés montrent du blanc qui sort de l'usine.
Les autorités locales ont averti les habitants des environs de la centrale de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l'eau du robinet
L'agence japonaise de l'énergie nucléaire a indiqué que des traces de césium et d'iode radioactifs avaient été détectées à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à la base du site ont peut-être rompu
Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-
En une entrevue, il a dit que le nouveau modèle était "très fortement troublant et alarmant, parce que le taux de mortalit
Certain patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l
En un an, une personne contaminée peut infecter 10 à 15 proches contacts.
En revanche, le pourcentage de XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose semble encore faible; 6 000 des 330,000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les satellites, qui pesait en excès de 1 000 livres et qui parcouraient à une vitesse de 17 500 kilomètres par heure, se sont crashés 491 kilomètres au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train de déterminer comment grande a été la chute et comment la Terre sera affectée.
Le centre de commandement stratégique des États-Unis de la Défense, l'OTAN, est en train de suivre les débris.
Le résultat de l'analyse de la courbe de répartition sera publié sur un site web public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a été retrouvé dans la banlieue de Cincinnati, à environ 15 kilomètres de Cincinnati, sur le sol à côté de la route dans un T-shirt et sous-vêtements dans un
Elle a dirigé les officiers vers sa voiture noire Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 pieds.
C'est là qu'ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, recouvert de couvertures de sang.
Les services de police ont déclaré que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été déclarés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui, ensuite, se propagent aux humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué l'intervention de l'État indien en déployant des porcs-chasseurs dans les zones touchées, en distribuant des milliers de mousti
Des millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les agences de santé à se préparer pour l'année prochaine.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité relative aux autres maladies.
(EN) En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Il est de notoriété publique que son travail est de qualité reconnue et détaillée. Il est l'un des rares "fameux" parmi les collectionneurs de timbres. Certains s
Son millésime 1000 était la magnifique "Grandes actions des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de 5 et de 100 dollars canadien
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital, mais il est décédé peu après.
Le conducteur routier, âgé de 64 ans, n' a pas été blessé dans l' accident.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un travailleur dans un garage situé à proximité de l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient de passer la route et ils étaient tous criant et pleurant
Tous les quatre se sont réfugiés où l'accident s'était produit.
Autre sujet à l'ordre du jour à Bali : sauver les forêts restantes du monde, et partager des technologies pour aider les pays en développement à croître de façon moins poll
L'ONU souhaite également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
L'argent pourrait servir à construire des maisons plus résistantes aux inondations, à améliorer la gestion de l'eau, et à diversifier les cultures.
Fluke a écrit que les tentatives de certains de faire taire les femmes qui parlent de la santé des femmes étaient vaines.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe masculin et féminin qui lui demandaient de considérer l'utilisation de contraceptifs médicaux comme un
Après que les blessés aient été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restèrent dans le jardin et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de régler la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
Après 10 heures, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
En peu de temps, les policiers équipés de boucliers et de bombes lacrymogènes pénétrèrent dans la cour et entourèrent les détenus.
Les pompiers de secours ont finalement mis le feu au feu à 11:35 pm.
Après que le barrage ait été construit en 1963, les crues saisonnières qui déversaient de la boue dans
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de milieux de vie pour la
Ainsi, deux espèces ont disparu, et deux autres sont menacées, dont le chub huppé.
Malgré que le niveau de l'eau ne montera que quelques centimètres après les inondations, les responsables espèrent qu'il suffira pour rétablir les dunes en aval." #
Il n'y a pas eu de tsunami d'alerte, et selon l'agence géophysique indonésienne, aucune alerte de tsunami n'a été émise à cause du sé
Après que le risque de tsunami n’ait pas été déclaré, les gens ont commencé à paniquer et à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Ayant pleuré lors de son adieu, elle a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin du chapitre. C'est la clôture d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a
Le parti au pouvoir, l'Organisation de la société civile de l'Afrique australe (SWAPO), a également conservé une majorité au parlement.
Les forces de la coalition et les soldats afghans ont été envoyés dans l'enceinte du site pour le sécuriser et des avions de la coalition
Le crash s'est produit en montagne, et est supposé être le résultat d'une attaque de feu hostile.
Les efforts de recherche du crash se poursuivent par mauvais temps et par des terrains difficiles.
L’organisation non gouvernementale Mangola, Médecins Sans Frontières et l’Organisation mondiale de la santé disent qu’il s’agit de l’épidé
Sénateur Veerman a déclaré: "L'épidémie d'Ebola en Angola est en train de devenir la plus grave de son histoire et la situation reste très mauvaise
Les Jeux ont débuté à 10 heures avec un temps magnifique et, hormis une averse matinale qui s'est rapidement dissipée, le jour était parfait pour le rugby à sept.
Les favoris sud-africains ont débuté la rencontre sur le bon pied en disposant de la 5ème place du classement zambien, 26 - 00.
Le jeu de leurs soeurs du Sud, l'Afrique du Sud, cependant, s'est amélioré au fur et à mesure que le tournoi avançait.
L'équipe de défense disciplinée, les habiletés de la main et le travail d'équipe de leurs adversaires ont fait d'eux une équipe à battre.
Les fonctionnaires de la ville d'Amsterdam et du Musée Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et qu'il présente un risque pour la santé publique car il est menacé de tomber.
Il avait été prévu de le couper en deux le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, qui portaient le nom des Sept Sœurs, sont au moins de 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures de nuit et de jour montrent qu'ils sont probables cavernes.
Les maisons sont plus fraîches que la surface environnante au "jour" et plus chaudes à "nuit".
La température de leur comportement thermique n'est pas aussi constante que celle des grottes sur Terre qui ont souvent une température constante, mais elle est conforme à ce qu'elles soient des trous profonds dans le sol," a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Team et de l'Université de l'Ari
En France, le vote a toujours été une expérience de vote à la va-vite: les électeurs se regroupent dans une salle, placent un papier préimprimé indiquant leur candidat de choix dans une enveloppe.
Après que les fonctionnaires vérifient l'identité de l'électeur, l'électeur dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre des électeurs.
Le droit électoral français est plutôt sévère.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les citoyens et les observateurs puissent voir que les enveloppes ne sont pas présentes au début du vote et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des votants qui ont été correctement comptabilisés et
Les pays candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. À la fin de la soirée, les votes sont comptabilisés par des bénévoles sous surveillance très rigoureuse, suivant des procédures spécifiques.
ASUS Eee PC, un produit commercialisé à l'échelle mondiale pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de discussion très chaud en 2007 à Taipei, le mois de l'informatique.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que l'entreprise ASUS ait été nommée, en 2007, par le Conseil des ministres de la République populaire de Chine, lauréat du prix
La station de radio décrit son émission comme "la radio théâtrale d'un nouveau genre avec une nouvelle et outrageuse touche geek!
Avant sa création, le programme était diffusé uniquement sur le site internet TogiNet Radio, un site axé sur la radio de discussion.
En 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale.
Le spectacle originellement présentait des voix d'amateurs, issus de la région d'East Texas.
Des pillages massifs ont été rapportés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient
Des dizaines de Bishkekois ont accusé les manifestants du sud de la dégradation de la situation.
L'Afrique du Sud ont battu les All Blacks (les Néo-Zélandais) en un match de rugby à XV Tri Nations à la Royal Bafokeng
Le score final a été un point d'écart, 21 à 20, qui a mis fin à la série de 15 victoires de l'All Blacks.
Pour les Boks, c'est la fin d'une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match de l'équipe d'All Blacks, qui avait déjà remporté le trophée deux semaines auparavant.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l'Austral
Un tremblement de terre modéré a secoué le comté de la Haute-Montagne à 10h08 le lundi.
Non, nous n'avons pas reçu de rapports de dégâts à la suite de l'USGS et de son Centre national d'information
Le séisme s'est produit à environ 20 kilomètres (15 milles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 kilomètre
Le virus de la grippe aviaire mortel pour les humains, H5N1, a été confirmé à avoir infecté un oiseau sauvage mort, trouvé lundi, dans une zone de marais près
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par ce virus; après l'Autriche, la Grèce, l'Italie et la Slovénie.
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et au Danemark restent inconnus.
Chambers a porté plainte contre Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, estime que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut se plaindre de tout le monde.
Le récit présenté dans l'opéra de Camille Saint-Saëns, par Camille Saint-Saëns, est d'un artiste "qui vit selon une passion pour
Par conséquent, les danseurs prennent des joints sur scène, et le théâtre encourage les spectateurs à y participer.
Le sénateur Newt Gingrich, gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et six
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a tenu des propos durs contre Romney, sur le nom de qui ont été diffusées des publicités négatives dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour lui dans cette course, mais plus tard a dit qu'il resterait dans la course et se présentera au premier tour de l'élection du 21 janvier à l
Bachemann, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a dit "[w]hile je ne l'étais pas présent ni directement impliqué dans ce tragique accident, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information sur l'actualité de l'industrie de l'entreteniment TMZ a appris que le photographe a arrêté son véhicule sur l'autre côté de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la police de l'interpellation avant de traverser la route et de continuer, ce qui
En fonction des services de police, le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe n’est pas susceptible de comparaître devant la justice.
Ayant seulement douze médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à faire le podium.
Ils comprennent la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames en Super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième dans
Le skieur australien Mitchell Gourley a terminé neuvième dans le classement des hommes du Super-G. Le skieur tchèque Oldrich Jelinek a terminé sixteenth dans le classement
Arly Velasquez de Mexique a terminé à la quinzième place dans le classement des hommes de la course de Super-G. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé à
Les skieurs aveugles polonais Maciej Krezel et Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes du Super-G. Le skieur sud-coréen Jong Seork Park a
Les "forces de maintien de la paix" arrivées en Haïti après le séisme de 2010 sont accusées de la propagation de la maladie qui a débuté près de l
L'affaire suit en justice, selon la plainte, les déchets du camp de la ONU n'étaient pas correctement traités, ce qui a entraîné la contamination d'
Premièrement, avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait jamais rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que les unités de maintien de la paix népalaises ont sans doute introdui
Danielle Lantagne, une experte des Nations unies sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux
Hamilton confirme que Howard University Hospital a admis le patient en état stable.
Le patient avait été en Guinée, où des cas d'Ébola ont été recensés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris séparer le patient des autres afin d'éviter tout risque
Avant que Simon ait travaillé sur plusieurs séries dans des postes différents.
Depuis les années 1980, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et la série Tracy Ullman.
En 1989, il a aidé à créer Les Simpson avec Brooks et Groening, et il a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et continue à recevoir des dizaines de millions de dollars par saison en
Auparavant, l'agence de presse chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était enlevé.
Plus tard, des rapports précisèrent que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers l'A
Les premiers rapports disent que l'avion a été détourné vers l'Afghanistan après qu'il ait été refusé un atter
Les accidents aériens sont communs en Iran, qui a une flotte d'avions vieillissants qui ne sont pas entretenus
Les sanctions internationales ont entraîné que de nouveaux avions ne peuvent pas être achetés.
Au cours des derniers jours, un hélicoptère de police a fait trois victimes et a blessé trois autres.
En juillet dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des décennies quand un avion en provenance d'Arménie
Le mois suivant, un avion s'est écrasé sur un aérodrome de Mashhad et a frappé un mur, tuant au moins se
Les Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
La tournée a été annulée après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de scène pendant qu'il chant
Murray a perdu la première manche en s'imposant par un tie-break après que les deux hommes aient chacun tenu chacune et chacune des
Del Potro avait l'avantage dès le deuxième set, mais ce dernier aussi a dû se jouer en prolongation après avoir atteint 6-6.
Trouvez-vous que les gens qui ont des problèmes de santé mentale ont le droit de se faire soigner dans un hôpital psychiatrique
Le programme a commencé à 15 heures locales (15:00 UTC).
Des chanteurs célèbres dans tout le pays ont présenté des bhajans, des chants de louange, aux pieds de Shri Shyam
Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan de la chandeleur, en plus.
Après cela, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de bhog (en Inde, 56 différents aliments comestibles, comme, des douceurs, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offerts à la
Lakkha Singh a présenté aussi le bhog bhajan.
Après la présentation de la conférence de presse de la Tokyo Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du contrôleur de la prochaine console
C'est un téléviseur à télécommande, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'
Ceci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en les faisant passer par l'air.
GIANCARLO FISICHELLA a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais il s'est arrêté après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que les dommages de suspension dans les nombreux combats de la course.
Elle est très mignonne et chante bien, aussi," a transcript of the news conference read.
Je me suis toujours senti concerné par ce sujet, de la plus profonde de mes convictions.
Après 3 minutes de lancement, une caméra embarquée a montré de nombreux morceaux de mousse isolante se détachent du réservoir.
Mais ils n'ont pas causé de dommages à la navette spatiale.
en tant que chef de la direction de la NASA, N. Wayne Hale Jr. a déclaré que le mousse avait chuté "après le temps que nous nous préoccupons.
En cinq minutes, le vent commence à souffler, puis le vent atteint 70km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement énorme qu'elle vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
J'ai perdu ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes en fauteuil roulant, des gens qui se jetaient dessus et les poussaient
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normal.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que les réacteurs nucléaires N° 1 et 2 de sa centrale nucléaire Shika étaient arrêtés.
Il est rapporté que 9400 foyers dans la région sont privés d'eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, les services ferroviaires ont été interrompus dans les régions touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture
Une bombe a explosé devant la maison du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux en deux heures.
Certains rapports placent le nombre des morts officiellement à huit, et les rapports officiels confirment que jusqu'à trente personnes ont été blessées; mais les chiffres définitif
Les analyses effectuées sur les urines de chats et de chiens qui ont consommé des aliments contaminés par du cyanure
Les deux composés se combinent pour former des cristaux qui peuvent bloquer le fonctionnement du rein, les chercheurs de l'université ont
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de c
La composition des cristaux de ces animaux est identique à celle des urines des animaux affectés lorsqu'elle est comparée par spectr
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises provenant de l'Amérique centrale sont entrées en Grande-Bretag
Mais plus de 80 % de nos biens étaient taxés par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale. nous traitons les pays d
C'est ce qui ne m'a pas paru logique; c'est tout à fait injuste.
Je dis aux gens que vous traitez nous de la même manière que vous traitez les autres.
Le gouverneur de Californie, Arnold Schwarzenegger, a signé en Californie un décret interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient étiquetés avec un autocollant indiquant "18" et les vend à un mineur punissable d'une amende de 1000
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette après-midi une déclaration au sujet de la poursuite de Huhne et Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey. Norman Lamb est attendu pour prendre la place du ministre des affaires économiques.
Huhne et Pryce seront jugés le 16 février à la Cour de Westminster.
Les décès ont été Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et à l’épaule, tandis que Kristoffer Schneider a dû subir des opérations de reconstruction pour sa face.
Uka's arme a échoué tandis qu'elle était dirigée vers la tête d'un cinquième homme. Schneider a des douleurs, une aveugleté dans l'un
Schneider a comparu par vidéoconférence depuis son QG de l'armée américaine.
Après la course de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux championnats.
Sa première course de slalom était la course de qualification, où elle a terminé en non-classé dans sa première course.
Sa deuxième course, la course de slalom géant, a vu sa place dans le groupe des femmes terminer en dixième position avec un temps combiné de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes de plus que la première place, la championne d'Autriche Claudia Loesch, et 1:09,02 minutes
Quatre skieurs dans le groupe des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs en slalom géant ont échoué à occuper la première place." #
La police de Madhya Pradesh a récupéré le portable volé et le téléphone mobile.
Le chef de la police de la ville de Genève, M. D K Arya, a déclaré que nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont désignés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus à la barre vêtus de leurs masques
Après l'impact du véhicule, trois personnes étaient dans la maison, mais personne n'a été blessé.
Mais le conducteur a été blessé gravement à la tête.
Le chemin où s'est produit l'accident était momentanément fermé tandis que les services d'urgence libéraient le conducteur de l'
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget à Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke's de Cambridge.
Adekoya a depuis été inculpée de meurtre de son fils.
Elle est en détention provisoire, mais toute preuve d'un témoin peut être taillée à la hache parce que son image a été
C'est une pratique courante ailleurs en Grande-Bretagne mais la justice du Royaume-Uni fonctionne différemment et les tribunaux ont vu la publication de photos
Professeur Pamela Ferguson de l'université de Dundee note "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos etc des
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que de nouvelles déclarations ne seraient faites qu'après inculpation.
Le document, selon la fuite, se référera à la question des frontières, qui est la revendication palestinienne basée sur les frontières avant la guerre
Autres sujets couverts par le rapport, selon les informations rapportées, concernent la future situation de Jérusalem-Est qui est sacrée pour les deux nations.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois que l'accord sera signé, tandis que la P.A. s'engage à ne pas en avoir une pendant cinq
Les tireurs dans le procès de contrôle des nuisibles supplémentaires étaient à surveiller de près par des rangers, car le procès était surveillé et son efficacité évaluée.
En partenariat avec la Fédération nationale des chasseurs sportifs de Nouvelle-Galles du Sud (Nouvelle-Galles du Sud) (NPWS), des volontaires ont été recrutés, sous
Après M. O'Flynn, le directeur adjoint de la conservation et de la préservation du patrimoine avec le NPWS, M. Mick O'Flynn, le premier tir de la première
Martelly a promulgué hier un nouveau Conseil électoral provisoire de neuf membres.
C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
En octobre dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du Conseil électoral provisoire comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission a été la réponse du président Martelly aux manifestations massives anti-régime qui ont débuté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par l'absence de tenue d'élections, certaines depuis 2011.
En ce qui concerne 60 cas de malfonctionnements d’iPods qui se sont allumés, causant un total de six incendies et
Le ministère de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré qu'il avait été informé de 27 accidents
Le mois dernier, METI a annoncé que l'entreprise Apple avait informé lui de 34 nouveaux incidents d'échauffement
Le ministère a répondu par le truchement de l'appel de l'appel de l'appel de l'appel de l
Le séisme a frappé la Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des catastrophes des Mariannes du Nord a déclaré que les dégâts n'étaient pas signalés
Le Centre de surveillance des tsunamis de la Pacifique a dit que le tsunami n'était pas indiqué.
Un ancien policier Filipino a pris en otage des touristes hongkongais en empêchant leur bus de se rendre à Manille, la
Rolando Mendoza a tiré sur les touristes.
Deux otages ont été sauvés et au moins six ont été confirmés morts jusqu'à présent.
Deux otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, tandis que les photographes Filipino
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza fut abattu
Liggins suivit les pas de son père et entra dans une carrière médicale.
Il a été obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national des femmes d'Auckland en 1959
Après avoir travaillé à l'hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les naissances prématurées pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, le foetus allait accélérer la maturation des pou
Xinhua a annoncé que les enquêteurs du gouvernement ont récupéré deux boîtes noires de vol le mercredi.
Aux autres combattants, aussi, on a rendu hommage.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est une femme unique comme elle
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...aime sa et j'espère qu'elle est mieux.
Après avoir interrogé 1, 400 personnes avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 pour cent depuis 2008.
Premier ministre de transition Julia Gillard a déclaré pendant la campagne électorale de l'élection fédérale de 2010 qu'elle croyait que l'Australie devait devenir une république à la fin
Quatre-vingt-quatorze pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, qui veut que la Reine Elizabeth II soit la dernière reine d'Australie.
À l'extrême opposé, 29 % des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % pensent que l'Australie ne devrait
Le médaillé olympique en or devait nager dans les 100m et 200m libre et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais suite à ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute.
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires pour vaincre sa douleur, car ils sont interdits aux Jeux olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques et de sciences informatiques à l'université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre prime connu jusqu
Deux personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériel et logiciel au début du mois de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent être à l'origine d'une livraison d'eau à la terre en plus de matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie." #
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis que des comètes ont collidé avec notre planète il y a
Cuomo, 53 ans, a débuté sa présidence en mars dernier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage homosexuel.
Il a parlé des rumeurs comme de "paroles en l'air et de plaisanteries".
Il est spéculé à faire un retour en politique en 2016.
NextGen est un système que l'FAA déclarerait capable de permettre aux avions de voler des routes plus courtes et de réduire de millions de gallons de carburant chaque année et de réduire les
Il utilise des technologies satellitaires en lieu et place de technologies radar antérieures pour permettre aux contrôleurs de la circulation aérienne de localiser les avions avec une précision accrue et d
Pas de transport supplémentaire est mis en place et les trains de banlieue ne vont pas s'arrêter à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont
La crainte d'une pénurie de transports a fait naître l'hypothèse que le match serait joué à huis clos sans les supporteurs du club.
Le jeudi, une étude publiée dans la revue Science a révélé la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'Université de Princeton aux États-Unis et de l'Université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a été créée en deux générations, mais cette évolution a été supposée prendre beaucoup plus de temps, en raison de la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, Geo
Le cuivre peut être travaillé dans toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
C'est un fil de fer qui peut être coupé en petits morceaux, puis plié et torsé. Il peut être frappé ou roulé en feuilles.
Il peut être très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être très fin qu'il a été parfois utilisé pour décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illustrés éclairés".
C'est le pH du produit chimique. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant de l'eau de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la nature acide ou basique (alcalin) de la substance chimique." #
Le pH est indiqué par la quantité d'ions hydrogène (l'H dans le pH) dans la substance testée.
Les ions hydrogène sont des protons qui avaient été déchargés de leurs électrons (car les atomes d'hydrogène con
Préparer les deux poudres en poudre et les mélanger ensuite avec des mains propres, puis les écraser en un petit
L'humidité sur vos mains va réagir avec les couches supérieures, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille.
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro disposaient d'un système d'évacuation des eaux usées dans chaque
Les restes de systèmes d'égouts ont été découverts dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin en
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans l'Empire romain, les toilettes étaient parfois des salles de bains où les
Quand vous appelez quelqu'un qui est loin, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit la requête et la transmet immédiatement.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les astronomes utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons
Il faut un lanceur géant de 100 pieds de haut pour mettre en orbite un satellite ou un télescope.
Le roue a changé le monde en incroyables façons. Le plus grand changement que le roue a fait pour nous est d'avoir rendu les transports beaucoup plus faciles et plus rapides
Il nous a apporté le train, la voiture et bien d'autres moyens de transport.
Dans ces cages sont des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant de lapins aux cerfs et aux chevreuils." #
Finalement, il y a beaucoup de chats de petite taille (y compris les chats errants) qui mangent les proies beaucoup plus nombreuses de petite taille comme
Le secret de leur réussite est la notion de la niche, un emploi particulier que chaque chat tient qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les félins sont les chats les plus sociaux, vivant en groupes appelés "princes".
Les hommes sont constitués d'un à trois adultes mâles, avec au moins trente femelles et leurs petits.
Les femmes sont généralement liées les unes aux autres, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Le lion est un animal qui ressemble beaucoup à un troupeau de loups ou à un chien, animal qui est tout à fait semblable au lion (mais pas à d'autres grands félins) dans
Un sportif complet, le tigre peut grimper (mais pas très bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un être humain.
Le tigre est dans la même famille (Genre Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir.
Le cri du tigre n'est pas comme le cri d'un lion, mais plus comme un cri de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des animaux petits. Elles vont attraper des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux si elles le peuvent. La plupart des animaux que l'otarie chasse sont beaucoup plus
Les scientifiques pensent que les ours polaires suivent et trouvent des animaux à manger (prédateurs) par odorat, en sniffant où ils ont été sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leur proie en se mélangeant aux environs puis en poussant leur proie.
Quand un petit groupe de créatures vivantes (un petit nombre de personnes) se sépare de la population qui les a précédées (comme si elles se déplacent sur une montagne, un fleuve ou une rivière, ou si elles se déplacent à une nouvelle île pour qu'elles ne puissent plus facilement se déplacer de nouveau) elles vont souvent trouver leur environnement différent de celui qu'elles connaiss
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, et la nouvelle population aura besoin de caractéristiques différentes ou d’adaptations pour être une concurrente forte que celle qu’elle avait besoin avant.
La population originale n'a pas changé, elle a toujours besoin des mêmes adaptations que précédemment.
Au fil du temps, lorsque la nouvelle population commencera à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commencera à se démarquer moins et moins de la population ordinaire.
Au fur et à mesure que le temps passe, les deux populations auront l'air si différentes qu'elles ne pourront plus être appelées la même espèce.
C'est le processus de spéciation, qui signifie la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie importante de l'
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent le dioxyde de carbone que nous exhalons (c'est-
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles nous fournissent aussi de la fraîcheur.
Nous faisons nos maisons de plantes et nous faisons nos vêtements de plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le mosasaure était le prédateur le plus redoutable de son époque, et il ne craignait rien, hormis les autres mosasaures.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait que rien ne pouvait s'échapper de sa
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble qu'il ait un museau pointu. Son régime alimentaire comprenait des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures et même des cannibales
Il a aussi attaqué tout ce qui a pénétré dans l'eau; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas à sa porté.
Après tout ce que nous connaissons de leur nourriture, les Romains avaient leur part de nourriture étrange ou inhabituelle, comme le sanglier, les poules, les escargots, et un rat appelé un dormeur".
Autre différence, c'est que les pauvres mangeaient leur nourriture assis, tandis que les riches mangeaient à table, les uns sur les genoux des autres.
Les repas de l'Antiquité romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui sont arrivés en Europe d'Amérique ou d'Asie au cours des siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, et aucun sénateur romain
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la demeure du dieu.
Les dieux offriraient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayeraient de répondre aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chacun des temples avait un grand jardin d'entrée et un sanctuaire intérieur qui ne pouvait être visité que par les prêtres.
Certains temples avaient des tours pyramidales appelées ziggurats.
La tour de la chapelle était un sanctuaire pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive s'est déroulée dehors.
Les femmes ont fait la cuisine dans le jardin; les magasins étaient juste des comptoirs qui regardaient dans la rue. La pierre a été utilisée pour construire des maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, ce qui a rendu le bois très onéreux.
Le Groenland fut peuplé de façon dispersée. Dans les sagas norvégiennes, on dit que Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il se rendit plus loin,
Mais même si son découverte, les tribus esquimaux vivaient déjà là-bas à l'époque.
Aucun pays n'était'scandinavien', mais il y avait beaucoup de différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de la Suède, de la Norvège et
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser qu'un plan de trésor a été écrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance.
Mais non, ce n'est pas vrai. Bien qu'il y ait quelque chose écrit sur le dos du document, ce n'est pas une carte du trésor.
La déclaration d'indépendance a été écrite sur le dos de la déclaration d'indépendance, avec les mots "Déclaration d'indépendance originale du 4 juillet 1776".
Aucune personne ne sait avec certitude qui l'a écrite, mais il est connu que dès sa naissance, le grand parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) a été plié pour
C'est donc probable que l'indication a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du D-Day et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libre.
C'était la décision du gouvernement français de Vichy. Ces Français qui avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi la France méridionale, l'opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré le sud de la France et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque peu définit la taille de la société
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires souvent disparaissent sans laisser des traces suffisantes de leur passé et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États ont formé une faible autorité centrale —avec le Congrès constituant son seul élément— sous les Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir de taxer, et, parce qu'il n'y avait pas d' autorité nationale exécutive ou judiciaire, il s'appuyait sur les autorités étatiques
Il n’avait pas non plus d’autorité pour modifier les lois et les tarifs douaniers entre États.
Mais les articles demandaient unanimité des États membres avant qu'ils ne puissent être modifiés et les États membres prenaient le gouvernement central si aisément que leurs représentants étaient souvent absents
Le football italien, avec le football allemand est le deuxième plus grand club de football au monde et ont remporté la Coupe du monde en 2006.
Les sports les plus populaires sont le football, le basketball, le volley-ball, le water-polo, la fencing, le rugby, le cyclisme, le patinage sur glace
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux jeux Olympiques
Le Japon possède près de 7.000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon le 7ème plus grand île du monde!" #
En raison du cœlacanthe/group d'îlots, le Japon est souvent appelé, en géographique, comme un "archipel
Taiwan a commencé à se développer à partir du XVIe siècle, où les navigateurs européens qui passaient par l'île notaient son nom comme Ilha
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de la Chine, initiant une transformation dans les pratiques agricoles des peuples autochtones de la région et
En 1683, les forces impériales chinoises occupent les côtes ouest et nord de l'île et proclament l'île comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement du Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il céde la souveraineté sur Taiwan à la Chine, qui en est
Machu Picchu comprend trois structures principales, dont l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments situés aux abords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de la manière dont ils étaient originaux.
Après 1976, trente pour cent de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format le plus répandu de l'image fixe en Europe est le 35mm, qui était le format dominant du cinéma analogique à la fin de l'ère analogique." #
C'est encore produit aujourd'hui, mais c'est surtout l'aspect ratio qui a été hérité par les formats d'image de capteur numérique.
Le format 35mm est en fait, quelque peu confusément, 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le ratio aspectuel de ce format (divisé par douze pour obtenir le plus simple rapport de proportionnalité) est donc dit de 3:2.
Il existe de nombreux formats communs (formats APS, par exemple) qui sont équivalents ou proches de ce rapport d'aspect.
La règle du tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant une mesure de discipline dans une image.
Il déclare que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est au croisement des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir exemple).
Durant cette période de l'histoire européenne, la foi catholique, qui avait acquis une grande richesse et une grande puissance, a été mise en cause.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a maintenu les États européens ensemble malgré les différences linguistiques et culturelles. Je
Sa puissance omniprésente a affecté tous les hommes de loi de la couronne à la masse populaire.
Le principal dogme chrétien est que la richesse doit être utilisée pour soulager la misère et la pauvreté et que les fonds de la religion chrétienne sont là précisément pour cela.
La hiérarchie ecclésiastique était établie à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et de richesse avait conduit nombre à s'interroger sur la manière dont cette précepte était respecté." #
Après l'apparition des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale de blocage contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant l'approvisionnement en matières premières et en personnel militaire, mais cette interdiction de commerce violait les principes généralement admis du droit international codifiés par plusieurs traités du passé deux
- (FR) Les Britanniques ont miné les eaux internationales pour empêcher tout navire de pénétrer dans des parties entières de l
Parce que la riposte à ce procédé était limitée, la République fédérale d'Allemagne attendait une réponse analogue à sa guerre sous-marine
Durant les années vingt, les attitudes des citoyens et des nations étaient de pacifisme et d'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter une telle situation de nouveau dans l
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez Edison dans la ville de New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait une manière unique de montrer les différentes périodes de la Chine ou les différentes familles qui étaient au pouvoir étaient des dynasties distinctes.
En outre, entre chaque dynastie se trouvaient des périodes de divisions des provinces. Le plus connu de ces périodes était la période des Trois Royaumes, qui s'est déroulée pendant 60 ans entre les Han
Durant ces périodes de guerre sanglante, de nombreux nobles se battaient pour le trône.
Le Troisième Royaume était l'une des périodes les plus sanglantes de l'histoire de la Chine antique, des milliers de personnes ont péri dans le but de se faire occuper le plus haut siège du palais de Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'utilisation du système métrique, un changement de régime absolu vers un régime républicain, le nationalisme et la croyance que le pays appartient aux gens, pas à un seul maître.
Après la Révolution, les postes d'occupations étaient ouverts à tous les candidats masculins, permettant aux candidats les plus ambitieux et les plus réussis de réussir.
La même chose s'applique aux militaires car au lieu de rangs militaires basés sur la classe, ils étaient maintenant basés sur le grade.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux travailleurs pauvres d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de "Hira" sur la montagne
elle se cave, qui a survécu aux temps, donne une très belle image de la spiritualité de Muhammad.
Le monastère se trouve au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, il est totalement isolé du reste du monde.
En fait, il est difficile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair et les montagnes environnantes. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles du monde qui soit encore debout aujourd'hui.
Le grand pyramide est une des nombreuses structures pyramidales construites pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" dans la vallée des Rois contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et
La grande pyramide fut construite pour honorer le pharaon Khufu, et de nombreuses des petites pyramides, les tombes et les temples furent construits pour honorer les femmes et les membres de la famille de
Le "point d'appui" ressemble à un V et le "point d'appui" manquant son côté inférieur.
Avant de commencer, il faut commencer par le bout et pousser la flèche, puis descendre par le dessous (où est votre main qui tient la flèche) et tirer la flèche.
Une inclinaison en avant produit un son plus doux, tandis qu'une inclinaison en arrière produit un son plus fort et plus affirmé.
Amusez-vous bien à peindre vos propres points, mais n'oubliez pas que les marques de cérémonie sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient normalement être respectées.
.- Le terrifié Roi Louis XVI, sa jeune épouse Marie-Antoinette, leurs deux enfants de onze ans Marie-Thérèse et Louis-Charles, ainsi que la sœur du Roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent contraints de retourner à Paris par une foule de femmes de
En voiture, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'un grand nombre de personnes hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
Le peuple a forcé le Roi et la Reine à laisser leurs fenêtres ouvertes.
A un moment donné, un membre de la foule a brandi le crâne d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires de l'impérialisme américain en conquête de la Philippines ont été payées par les Philippines elles-mêmes.
Les fonctionnaires coloniaux ont été contraints de payer des impôts aux États-Unis pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts des obligations émises par le gouvernement de la République de la Philippines par les banques de Wall Street.
C'est évident que les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples de la Philippines constitueraient les principaux gains de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à leur création.
L'époque où les événements se sont déroulés est généralement appelée l'Âge moyen, le temps de l'histoire européenne du XIe, du XIIe et du XIIIe siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyen-Âges supérieurs ont précédé les Moyen-Âges moyens et ont suivi les Moyen-Âges moyens, qui par convention s'achève vers 1500.
La détermination technologique est un terme qui regroupe une vaste gamme d'idées en pratique, de la détermination-pousse ou l'impératif technologique à un sens strict qui la destine à une logique qui découle des lois scientifiques et leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: que le développement des technologies en soi suit un cheminement qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et que les technologies en elles-mêmes ont des effets sur les sociétés qui sont inhérents,
Par exemple, on pourrait dire que le véhicule automobile conduit inévitablement à l'émergence de routes.
Mais un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, et des méthodes de production sont développées pour réduire le coût d'achat de voiture.
La possession massive de voitures conduit aussi à une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme avait un grand élément de déterminisme culturel, tiré des écrivains tels que Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et les mœurs liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu
En tant que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 ans avant J-C. et a duré jusqu'à environ 1100 A. D.
Sa situation a décliné au tournant du XIIe siècle en raison de la raison pour laquelle les Croisés avaient ramené des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus chers que les marchés by
C'était à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris fut fait.
La vénération du style gothique a atteint son apogée entre le XIe et le XIVe siècle.
A l'origine, le costume était fortement influencé par la culture byzantine dans l'est.
Mais en raison des faibles canaux de communication, les styles dans le monde occidental pourraient être retardés de 25 à 30 ans.
A l'époque médiévale, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. L'un des plus grands développements de l'époque comme conséquence des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements." #
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire suffisamment de nourriture pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une agriculture simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région, combinées à une rotation de cultures ou à d'
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures réunissent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent ainsi aux individus de développer un sentiment d'identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives parce que les membres sont âgés, ethniques, de classe, de localisation et/ou de sexe.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une communauté d'appartenance peuvent souvent marquer leur appartenance par un usage distinctif et symbolique de la mode, qui comprend les modes de vie, les manières et le langage.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de se référer aux cas d'enfants qui ont été maltraités, malchanceux ou malveillants, qui n'ont pas été socialisés par des adultes pendant qu'
Ces enfants sont appelés "feral" ou sauvage. Certaines enfants sauvages ont été enfermées par des gens (souvent leurs propres parents); dans d'autres cas, cette enfermement a été dû à l'abandon d'un enfant
Les enfants errants peuvent avoir subi des sévices graves ou traumatiques avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres ont été élevés par des animaux; d'autres ont vécu en liberté sur leur propre.
Quand un enfant sauvage est élevé par des animaux sauvages, l'enfant montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux du particulier animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
L'apprentissage par projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus amusant, mais l'aide à la mise en œuvre devrait aller bien au-delà.
Le guidage n'est pas une méthode d'apprentissage mais plutôt un moyen qui fournit un appui à des individus qui sont en train de faire l'expérience d'une nouvelle expérience d'apprentissage comme par exemple l'utilisation d'
Les échafaudages peuvent être aussi virtuels que réels, c’est-à-dire qu’un enseignant est une forme d’échafaud mais aussi le petit papierclips de Microsoft Office.
Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont censés questionner, prompter et expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seule.
Les enfants sont placés en foyer d'accueil pour des raisons diverses qui varient de négligence, d'abus et même d'extor
Un enfant ne doit jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas chaleureux, attentif et éducatif, mais ils le font." #
Nous percevons la protection de l’enfance comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé offrir des foyers sûrs, des thérapeutes aimant, une éducation stable, et des soins de santé
La séparation des parents est censée fournir tous les besoins qui n'étaient pas présents dans la maison qu'ils avaient quittée." #
L'internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes de l'approche des usages et des gratifications
Par exemple, "apprendre" et "socialisation" sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation de l'internet (
“Involvement” et “relations continues” ont également été identifiés comme motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditoires à
L'utilisation de vidéo-surveillance a permis de découvrir de nombreuses découvertes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements faciaux qui durent quelques millisecond
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier intitulé Le discours du Président, indiquait comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre le discours parce qu'elles ont un cerveau malade sont en revanche capable
Il suggère même que ces capacités d'interpréter le comportement humain peuvent être partagées par les animaux domestiques." #
La recherche du vingtième siècle a montré que les deux bassins de variation génétique sont: caché et exprimé." #
Mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection en retire.
L'isolement et la récombination des variations de variation entre les deux échantillons deviennent de plus en plus fréquent
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
En outre, l'absence de mise en oeuvre de cette directive aura des conséquences graves: la dépression de la croissance, la malnutrition et, finalement, la mort.
Les ressources les plus accessibles des plantes protéiques seraient les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais ces dernières sont difficiles à digérer pour les primates comme nous.
En revanche, les aliments pour animaux (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines hautes en quantité qui contiennent tous
En tout état de cause, nous ne devrions pas être surpris si nos ancêtres ont résolu le problème de la protéine de la même manière que les chimpanzés de la savane le font aujourd'hui
Le sommeil interrompu est le processus de l'intentionnellement réveiller pendant votre sommeil normal et de vous endormir à une courte période (10–60 minutes).
C'est très facile de le faire en utilisant un réveil relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous demandant de remettre le réveil à l'heure, il est possible de le mettre sur le côté opposé de la pièce, obligeant ainsi à vous lever pour le remettre à l'heure
Autres méthodes biorythmiques consistent à boire beaucoup d'eau (particulièrement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, oblig
La quantité de paix intérieure d’un individu correspond opposément à la quantité de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse, la plus grande vitalité présente. Chacun a la capacité de trouver la paix absolue et la tranquillité.
Tous peuvent atteindre l'illumination. Seule la tension et la négativité de notre propre esprit peuvent nous empêcher de l'atteindre.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par de nombreuses techniques issues de l'I
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
En pratiquant le yoga Kundalini, l'énergie de la Kundalini est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de la méditation tibétaine est la méditation sur les dieux. Par la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et la
L'Allemagne était un ennemi commun dans la seconde guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. À la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit les pays à
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus ennemis et la guerre froide commença.
C'était pour durer pour les prochaines 40 années et serait combattu pour de vrai, par des armées proxy, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et bien d'autres endroits." #
En septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule l'espoir était de se replier et de se restructurer sur le pont de la Roumanie.
Mais ces plans furent anéantis presque de manière instantanée, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l’Armée rouge entrèrent et créèrent les fronts bélarusse et ukrainien après l’invasion de l’Est de la Pologne en violation du Traité de Riga, du Pacte de non-agression soviétique
Le transport par bateaux est la manière la plus efficace de transporter des quantités importantes de personnes et de marchandises sur les océans.
Le travail des armées a toujours été de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de vous déplacer vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi de vous déplacer ses gens et ses biens.
Une des plus remarquables récentes illustrations de cette dernière est la campagne de la Seconde Guerre mondiale dans l' Atlantique Nord. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux sur l' océan Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
A la même époque, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins, essayait de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait pu conquérir l'Angleterre comme elle l'avait fait avec la plupart
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,
Les cultures et les tribus ont commencé à les conserver pour faciliter l'accès au lait, aux cheveux, à la viande et aux pe
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou des pâturages, souvent gérés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers qui sont connus pour leur travail pastoral
Les chemins de fer ont été construits en Angleterre au XVIIe siècle.
Ainsi, malgré la présence de planchers de bois parallèles, les chevaux pouvaient parcourir des chemins plus rapides et tirer des charges plus lourdes que sur les chemins plus accidentés de l'époque.
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer au sommet.
Cette pratique devint courante, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Au fil du temps, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premières roues en fer pleines
Le premier moyen de transport connu fut la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de
Les prédécesseurs de l'Australopithecus ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
On peut commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous joindre aux mouvements environnementaux, et nous pouvons même être des activistes pour réduire un peu plus les souffrances futures.
C'est comme de la symptomatologie dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine du problème, et nous devons les désactiver." #
C'est évident que le monde a changé beaucoup en raison des progrès de la science et de la technologie, et les problèmes ont changé en raison de l'accroissement de la population et de la vie de luxe de
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
Depuis la nuit entre 150 et 200 copies ont été faites, maintenant nommées "Dunlap broadsides".
Le premier débat public sur le document a eu lieu le 8 juillet dans le jardin de l'Indépendance.
Une lettre a été envoyée à George Washington le 6 juillet, qui l'a lue aux troupes de New York le 9 juillet. Une copie a atteint Londres le 10 août.
Les 25 exemplaires encore connus de la pièce de papier sont les plus anciens exemplaires connus.
Aujourd'hui, beaucoup d'archéologues pensent que l'un des groupes de dinosaures a survécu et vit encore aujourd'hui
Ils ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent comme un dinosaure.
Ils ont des pattes avec des écailles et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux jambes comme un T-Rex.
Tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont fondés sur la manipulation d'informations qui sont codées sous la forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la jargon informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que le vomissement, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse pas être fait.
La meilleure indication d'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits ménagers toxiques.
Veuillez vérifier l'étiquette pour des instructions d'aide médicale spécifiques pour ce poison.
Le terme "bug" est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour ce groupe d'insectes.
Ce terme provient de l'usage familier des punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés à parasiter les humains.
Les assassin-insectes et les punaises de lit sont des insectes nidicoles, adaptés à vivre dans un nid ou une maison de leur hôte.
Dans les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de sclérose en plaques (MS), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente chez les personnes
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, de la moelle épinière et des nerfs optiques.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles de souffrir de la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans celui de leur enfant, de le faire naître.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Dans une adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits de parentage afin que d'autres couples puissent en assumer la responsabilité.
La vocation principale de la science est de découvrir comment fonctionne le monde par le biais de la méthode scientifique. Cette méthode en fait en effet la base de la plupart des
Il n'est pas seul, bien sûr, l'expérimentation, et l'expérimentation est un test qui permet d'éliminer une ou plusieurs hypothèses, de poser des questions, et d
Naturalistes et philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptés furent les avis d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Comme la connaissance de la Grèce s'est éteinte, le monde occidental a été coupé de ses racines grecques philosophiques et scientifiques.
Il existe de nombreux rythmes biologiques et comportementaux qui sont souvent crucialement dépendants de la présence de cycles endogéniques et de leur production par des horloge
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas simplement des réponses aux stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants
Les horloges biologiques sont des oscillateurs autonomes qui continueront à tourner en dehors de toute stimulation externe pendant une période de cycling libre." #
L'expérience Hershey et Chase fut l'une des propositions les plus importantes qui démontrent que l'ADN est un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou des virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont effectué deux expériences, l'une mettant en évidence la présence de l'ADN dans la phage avec un phosphore radioactif ou la protéine de la phage avec un phosphor
Les mutations peuvent avoir des effets variés selon le type de mutation, la signification de la partie du gène affectée et si les cellules affectées sont des cellules germinales.
Only les mutations dans les cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme d'intérêt régional repose sur le tourisme naturel, qui attire les personnes intéressées à visiter des espaces naturels pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore
Exemples d'activités sur site comprennent la chasse, la pêche, la photo, la chasse aux oiseaux, et la visite de parcs et d'études sur l'é
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les organgatuangs en Borneo.
Chaque matin, des gens quittent des petites villes rurales en voitures pour aller travailler et sont passés par d'autres qui, leur lieu de travail, est le lieu où ils ont quitté
Dans ce système de transport en commun en rotation, chacun est quelque part lié à un système de transport fondé sur l'automobile privée.
La science indique maintenant que cette économie massive de carbone a déstabilisé l'écosystème de l'une de ses conditions stables qui a soutenu l'évolution humaine depuis deux millions d
Tous participent à la société et utilisent des transports. Presque tous se plaignent des transports.
Dans les pays développés, on ne vous entendra jamais dire des niveaux de plaintes semblables en ce qui concerne la qualité de l'eau ou des ponts qui tombent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils ne fonctionnent pas tous les jours? Est-ce que les ingénieurs de transport sont simplement in
Traffic Flow est l'étude du mouvement des conducteurs individuels et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font avec un autre.
Bien sûr, étudier le trafic routier est difficile car le comportement des conducteurs ne peut pas être prédit avec une certitude absolue.
Fort heureusement, les conducteurs tendent à se comporter dans un intervalle raisonnablement cohérent; de sorte que les flux de trafic présentent une certaine cohérence et peuvent
Pour mieux représenter les flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) flux, (2) densité, et (3) vitesse.
Ces relations entretiennent la planification, la conception et les opérations des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur faculté de voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des
Le plus grand nombre d'insectes a le avantage de pouvoir se replier sur lui-même en suivant le corps.
C'est une meilleure protection pour eux.
Aujourd'hui, seules les mouches volantes ne peuvent pas se retourner.
Il y a environ mille ans, un homme nommé Aristarque dit que le système solaire tournait autour du soleil.
Certain personnes pensaient qu'il était juste, mais beaucoup d'autres pensaient le contraire; que la planète Solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et
C'est raisonnable, car l'Earth ne semble pas bouger, n'est-ce pas?
Le fleuve Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve du monde. Il en contient plus de 8 fois plus que le deuxième plus grand fleuve.
L'Amazone est aussi la plus grande rivière du monde, à certains moments six milles large.
En 20 % des eaux qui s'écoulent des rivières de la planète dans les océans, on trouve l'Amazone.
Le fleuve Amazone est de 6,387 km (3,980 miles). Il reçoit l’eau de milliers de rivières plus petites.
En dépit de la pyramide en pierre qui a duré jusqu'au début de l'époque Ancienne, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille et
Les Égyptiens anciens admiraient les monuments antiques qui étaient alors plus de mille ans vieux.
La population de la Cité du Vatican est de 800. C'est le pays le plus petit indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
La Cité du Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue courante utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans le secteur public tandis que le latin est fréquemment utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, le cuivre et le zinc depuis l'antiquité, car ils peuvent tous être découverts dans la nature en forme naturelle et sont relativement simples à extraire
Socrate, un philosophe, a théorisé que tout est fait de la combinaison d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient l'air, l'eau, la terre, et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre suivant): solide, liquide, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces substances changeaient en nouvelles substances pour former
Les alliages sont en fait une combinaison de deux ou plusieurs métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments chimiques sur la table périodique.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. En revanche, il y a aussi des métaux comme l'or et l'argent.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui comprennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules minuscules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules que des trillions de ces derniers pourraient s'y glisser.
C’est ainsi que le crayon était un ami fidèle pour beaucoup de gens lorsqu’il est sorti.
Tristement, de nouvelles méthodes de l'écriture ont émergé, et le crayon a été relégué au rang de moins-
Les gens maintenant écrivent des messages sur des écrans de télévision, jamais ne devaient avoir à se rapprocher d'un cis
On peut seulement se demander ce que le clavier va devenir quand quelque chose de plus récent va venir.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
C’est comme si on roulait une charrette sur un chemin pentu. On la divise ensuite et on libère de l’énergie
Certaines molécules ont des noyaux instables qui signifient qu' elles se décomposent sans être entravées.
La surface lunaire est faite de roches et de poussière. L'écorce lunaire est appelée la croûte.
La croûte est d'environ 70 km de diamètre sur le côté proche et d'environ 100 km de diamètre sur le côté loin
C'est plus fin sous les nuages et plus épais sous les montagnes.
Il y a plus de maria sur le côté proche, car la croûte est plus mince. C’était plus facile pour la lave de se former à la surface.
Les théories de la motivation sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens se sentent à l'aise ou qu'ils se sentent attirés par
Ces théories suggèrent que les personnes ont des besoins et/ou des désirs qui ont été internalisés à l' âge adulte.
Ces théories se penchent sur ce qui fait que certains veulent les choses qu’ils font et sur ce qui se trouve dans leur environnement qui les pousse à faire ou non certaines choses.
La théorie des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Herzberg sont deux théories populaires.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux est de rester "un des gars" (ou de la fille).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à engager des sanctions disciplinaires, à évaluer les résultats, à attribuer les responsabilités et à tenir les gens responsables.
Dans l'autre sens, on devient une personne qui se sent obligée de tout changer dans le groupe et de le faire à sa manière.
Après tout, le chef est le responsable de la réussite ou de l'échec de la formation.
Cette conduite souvent conduit à des frictions entre les leaders et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d’excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres virtuels peuvent parfois être désignés comme point de contact pour leur groupe immédiat physique.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur gestion locale.
La présence d'une véritable équipe "invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
L'équipe invisible est la direction de gestion qui est à laquelle chaque membre envoie sa déclaration.
Pourquoi voudrait-on mettre en place une organisation qui passe par le processus long et coûteux d' établir une organisation de l' apprentissage? Un objectif pour mettre en place des concepts
Quand toutes les ressources disponibles sont efficacement utilisées dans les services fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent se manifester.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus d'innovation nouvellement conçu pour servir les besoins du client.
Avant qu'une organisation ne soit innovante, la direction doit créer une culture d'innovation ainsi que des connaissances partagées et de l'apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle réduit l'étendue de la
La corrélation entre les pathologies cérébrales et les comportements soutient les scientifiques dans leurs recherches.
C'est depuis longtemps connu que des lésions du cerveau, des traumatismes, des tumeurs et des lésions affectent le comportement et causent des changements dans certaines fonctions mentales
La hausse des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier les structures et les processus du cerveau jamais vus auparavant.
Cette fournit à nous beaucoup d'informations et de données pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'étudier les processus qui se passent dans notre esprit.
L'intelligence artificielle a une connotation forte de science-fiction, mais l'intelligence artificielle est un domaine très important de la science informatique, qui traite de la conduite, de la
La recherche en intelligence artificielle consiste à automatiser les tâches qui exigent un comportement intelligent.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité à répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance vocale, la reconnaissance faciale et la reconnaissance
Ces choses ont pris une place séparée, qui se concentrent sur la fourniture de solutions aux problèmes de la vie réelle.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels
Les voyages de terrain sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait emmener ses élèves à des endroits où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec les visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer des œuvres d'art en se déplaçant dans un environnement virtuel.
Partir en voyage en commun virtuellement est aussi une façon formidable de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs groupes de classe.
Par exemple, chaque année des élèves de l'école Bennett de Caroline du Nord conçoivent un site Web sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site Web est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrap
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de commencer leur blog par une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
 - Depuis les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur se met à travailler à améliorer sa grammaire pour éviter les critiques.
En outre, "l'écriture de blogs "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui encourage la collaboration, et encourage les élèves à étendre l'apprentissage bien au-delà du temps scolaire traditionnel.
Utilisation des blogs "peut permettre aux étudiants d'acquérir une plus grande capacité d'analyse et de critique; en réagissant activement aux matériaux de l'internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de l'écriture des autres, ainsi que leur propre perspective
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une variété d'édifices d'art et de musées
Plus au sud se trouve Niagara Falls et le nord est le lieu de la beauté naturelle de la région de l'Ontario et plus loin
Tous ces éléments et plus soulignent l'Ontario comme étant considérée comme quintessentiellement canadienne par les étrangers." #
Les régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des régions sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Africains-Américains vivant aux États-Unis qu'il
Les îles équatoriales d'Afrique sont dans l'océan Indien à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles plus petites sont des États indépendants, ou associés à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont aussi apporté l'islam aux terres, et il a pris beaucoup de place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et la colonisation ont débuté au XVe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route du Cap vers l'Inde." #
Dans le nord, la région est entourée par le Sahel, et dans le sud et le sud-ouest par l'océan Atlantique." #
Les femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, même si elles ne le sont pas.
Il est utile de porter un anneau (pas un anneau qui parait trop cher.
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qu'elles considéreraient comme harcèlement et ce n'est pas rare qu'elles soient suivies, attrapé par le bras,
Ne ferme pas les yeux sur les hommes, et ne t'en fais pas pour les différences culturelles (ou pas, cela ne fait pas de mal!).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au dixième siècle avant J.-C., et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Mer
Les Portugais l'ont détruite et l'ont reconstruite sous le nom de la Maison Blanche, mais ils l'ont abandonnée après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été nommée Casablanca par les Espagnols qui y établirent des bases de commerce.
Casablanca est une ville parmi les moins intéressantes pour faire du shopping au Maroc.
Dans la vieille Médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les hookahs
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près du Rwanda.
En 2002 Goma a été détruite par la lave du Nyiragongo, volcan qui a enseveli la plupart des rues de la ville, particulièrement la ville centrale." #
Aucune visite hors de Goma ne doit être effectuée sans avoir étudié la situation de la guerre qui persiste dans la province du Nord-Kivu.
La ville est aussi le point de départ pour grimper le Nyiragongo volcan, accompagnés de quelques des meilleures randonnées de gorilles en Afrique.
Vous pouvez utiliser les taxis-motos (boda-boda) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs cong
Combiné avec son caractère inaccessible, "Timbuktu" a été utilisé comme un symbole pour des pays exotiques, lointains." #
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais sa réputation fait d'elle une attraction touristique, et elle a un
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites menacés, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'un des principaux arrêts de la série de documentaires de la PBS sur les merveilles du monde africain.
La ville est en contraste avec les autres villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le parc national Kruger (KNP) se situe dans l'est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière de la Zambie au nord, du Zimbabwe au nord-est et de la frontière sud, le fleuve
Le parc couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 différentes zones écologiques, chacune soutenant des espèces animales différentes.
C'est l'attraction principale de l'Afrique du Sud et elle est considérée comme la vedette des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, il y a des entrées quotidiennes et des frais de conservation.
Il peut aussi être bénéfique de s'offrir une carte de visite, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux en Afrique du Sud.
Hong-Kong-Island donne son nom à la région administrative spéciale de Hong-Kong et est la place où beaucoup de touristes considèrent comme le centre du point focal.
Le défilé des immeubles qui font la skyline de Hong-Kong a été comparé à une mappemonde qui est révélée par la présence des eaux de la baie de Victoria.
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez à Kowloon, face au port.
La grande majorité de l'urbanisation de l'île de Hong-Kong est concentrée sur des terres recouvertes de terre au nord de la baie.
C'est là que les Britanniques ont pris pour eux et c'est donc un bon endroit pour commencer à chercher des preuves de l'histoire coloniale de ce territoire.
Les Sundarbans sont la plus vaste zone littorale de mangroves du monde, qui s'étend 80 km (50 mi) vers l'intérieur du Bangladesh et de
Le parc national des Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'Unesco. Le territoire forestier situé en Inde est appelé parc national des Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des mangroves, bien sûr — elles comprennent aussi quelques-uns des derniers grands écosystèmes de jungle qui couvraient la plaine
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, de laquelle environ un tiers est recouvert d'eau/marches.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que les tigres royals Bengal et les daims sont maintenant 400
Les autobus partent de l' arrêt inter-urbain (à côté de la rivière) toute la journée, bien que la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar
À titre indicatif, il est conseillé d'acheter un billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des petits bus japonais, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre à des endroits proches, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont de la rivière Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyap
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a été ouverte au trafic que le 15 mars 2017.
Le pont est prévu d'être pleinement opérationnel en septembre 2017, date à laquelle les contrôles douaniers au Brésil sont attendus d'être terminés.
Les Guaraní étaient la plus importante population indigène d'habitant de l'actuel Paraguay, qui vivaient comme semi-nomades chasseurs qui pratiquaient également l'agriculture de subsistance
La région du Chaco était habitée par d'autres groupes de tribus indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui vivaient par la chasse, la cueillette
En 16e siècle, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes géantes", a vu le jour suite à l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les peuples indi
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver beaucoup de son identité autochtone." #
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule au mois de décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les matches de football peuvent aussi être observés à d'autres moments de l'année.
Pour toute nouvelle sur les tournois et où acheter des billets pour des matches de polo, consultez l’Association argentine de polo.
Le monnaie officielle des Îles Falkland est la livre des Îles Falkland (FKP) dont la valeur est égale à celle d'une livre
Le seul établissement bancaire de l'archipel se trouve à Stanley, à quelques pas de la boutique FIC du FIC West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans les îles et dans les cartes de crédit Stanley et les dollars américains sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les pièces de monnaie britanniques et américaines seront acceptées; il convient de se renseigner auprès des propriétaires avant de déterminer quel est le
C'est presque impossible de changer de monnaie en dehors des îles Falkland, c'est pourquoi il est préférable de changer de monnaie avant de quitter les îles.
Parmi les villes du Sud, Montevideo est située au Sud de l'Équateur, c'est-à-dire qu'elle est en été quand elle est en hiver dans l'hémisphère nord.
Montevideo est dans la subtropicale; en été, les températures supérieures à +30°C sont courantes.
L'hiver peut être deceptivement froid: les températures ne baissent jamais sous zéro, mais la combinaison des vents et de l'humidité fait que l'
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "sèche": le volume d'eau reste roughly le même tout au long de l'année.
En dépit de la présence de nombreux animaux sauvages dans le parc, la faune sauvage est tout de même sauvage et ne doit pas être nourrie ou perturbée." #
En fonction des autorités de parcs, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des ours et des loups et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvage
Qu'importent-ils que les animaux semblent dociles, bison, ours, ours, ours, ours, ours, ours, ours,
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement
En outre, veillez à ce que les odeurs attirent les ours et d’autres espèces sauvages, de sorte que vous ne portiez pas ou ne cuisiez
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40.000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale de Samoa depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement navire-à-navir en 1889, lorsque sept navires de l'Allemagne, des États-Unis et de la Grande
Tous les bateaux ont été coulés, sauf un bateau britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes ont été perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Lealo
Il y a beaucoup de plages, en raison de la traversée de l'océan par Auckland. Les plus populaires sont dans trois secteurs.
Les plages du nord de la baie (à North Harbour) sont sur la mer du Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud.
Ils sont presque tous des plages de sable fin avec de l'eau de mer à l'abri des vagues, et la plupart ont de l'ombre grâce aux pohutukawas.
Les plages de Tamaki Drive sont sur le port de Waitemata, dans les banlieues de Mission Bay et de St Heliers dans la banlieue centrale
C'est parfois-pleurant plage familiale avec une bonne gamme de magasins bordant la plage. La natation est sûre.
Le principal bière locale est "Numéro Un", elle n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. La bière locale
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins du Nouveau-Monde et de l'Australie pourraient voyager mieux.
L'eau potable de la source est parfaitement sûre à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, l' idée de 'café à la crème' est étrangère. Un café noir court est 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
Ils en font beaucoup tous les ans, et les blessures dues à ces causes sur les récifs sont rares.
Maintenant, écoutez les autorités, suivez tous les signes, et soyez attentifs aux avertissements de sécurité.
Le cténophore Mnemiopsis leidyi se rencontre près des plages et près des rivières côtières de l'estuaire de la Gironde
Les requins existent, mais ils ne nous attaquent pas. La plupart des requins sont effrayés par les humains et se retirent.
Les crocodiles marins ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les estuaires côtiers nord de Rockhampton.
La réservation anticipée donne le voyageur la tranquillité d'esprit qu'il aura un endroit où dormir quand il arrivera à destination.
Les agences de voyages peuvent souvent négocier des contrats avec des hôtels précis, mais vous pouvez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme
Les agences de voyages proposent généralement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les transports pour/de l'aéroport ou encore des forfaits combin
Ils peuvent aussi vous réserver une place si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou de vous procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple, un visa
Toute modification ou demande de modification doit être transmise à l'agence de voyages avant d'être transmise au propriétaire de l'hôtel.
Pour certains festivals, la majorité des festivaliers à festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des festivaliers considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience
Si tu veux être proche de l'action, il faut être tôt pour avoir un camping proche de la musique.
Regardez que même si la musique sur les scènes principales a peut-être fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard
Certains festivals ont des aires de camping spéciales pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car le passage par la glace cause des bruits horribles pour les personnes les plus affectées." #
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés de visa (vérifiez les termes)." #
Les casinos, en général, font de nombreux efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement absent
Ils ont généralement des offres spéciales pour les accueillir, et pour les garder dans un bon état d'esprit.
Certains évènements proposent des boissons alcoolisées à la maison. Cependant, l'ivresse rend la décision difficile, et tous les bons
Si l'on veut conduire à haute altitude ou sur des cols, il faut envisager la possibilité de la neige, de la glace ou
Sur des routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de l
Durant les blizzards, il suffit de peu de neige pour que vous soyez bloqués.
La visibilité peut aussi être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres de la
D'un autre côté, les conditions de circulation hivernales sont normales dans de nombreux pays, et le trafic continue généralement sans interruption toute l'
Les safaris sont peut-être le plus grand atout touristique en Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est populairement utilisé pour désigner la randonnée sur route pour observer la faune sauvage africaine, en particulier sur la savane.
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, sont plus susceptibles de s'approcher de voitures et les équipements standards permettront de bien
Lions, cheetahs et léopards sont parfois timides et vous verrez mieux les animaux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou un "safari en forêt", "safari à pied", ou une promenade "pieds nus") consiste en promenade, soit
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines manifestations auront lieu dans d'autres lieux au Japon." #
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos billets et votre hébergement pour 2020 avant que le report ne soit annoncé, vous pourriez avoir un problème.
Les politiques de révocation varient, mais depuis la mi-mars, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas aux Jeux olympiques de
C'est attendu que les billets d'événements coûtent entre ¥2 500 et ¥130,000, avec des billets typiques coûtant environ ¥7 000.
Le repassage des vêtements mouillés peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'
Si vous n'avez pas d'acier, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes enfilées, vous pouvez essayer de vous servir d'un sèche-
N'oubliez pas de ne pas laisser la toile devenir trop chaude (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, une décoloration)." #
Il existe différentes manières de purifier l' eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
En certains domaines, il suffit d'une minute d'eau bouillante, en d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un souci, alors vous devriez envisager de boire votre eau dans une bouteille scellée d'une
Les voyageurs peuvent rencontrer des insectes nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine.
Les parasites peuvent détruire la nourriture, provoquer des irritations ou en cas de plus grave provoquer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmet
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sont pas des nuisibles." #
Le commerce de détail libre est l'occasion de pouvoir acheter des marchandises exemptées de taxes et d' accises dans des lieux déterminés.
Les voyageurs qui partent pour des pays où l'imposition est lourde peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, surtout sur des produits tels que les boissons alcool
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés.
Si vous n'avez jamais conduit sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: des pentes raides, des voies étroites et des courbes serrées prédominent.
Les vitesses maximales publiées sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et leur obéissance est encore plus importante que d
C'est curieusement, malgré tout, que le service de téléphone mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les États-Unis de Pennsylvanie." #
Les gâteaux allemands sont très bons, et en Bavière, ils sont très riches et variés, comme ceux de leur voisine, l'Autriche.
Les pâtisseries à base de fruits sont courantes, avec des pommes cuites en pâtisserie toute l’année, et des cerises et des prunes
Beaucoup de gâteaux allemands contiennent aussi des noisettes, des amandes et d'autres noix. Les gâteaux les plus populaires se marient
Si vous voulez des petits gâteaux mais riches, essayez ce que l'on appelle berlingots, pancakes ou gauffres.
Un plat de curry est une recette basée sur les herbes et les épices, avec au moins un ingrédient de viande ou de légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est largement utilisé dans les currys; dans le Sud de l'Inde et dans d'autres régions côt
Avec 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique qui recouvre une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur le territoire de la nation.
Mais, si elle est utilisée sans qualifications supplémentaires, la notion tend à désigner la nourriture d'origine centrale et orientale de l'île principale de Java.
En ce moment, la cuisine javanaise est largement disponible dans tout l'archipel, elle est caractérisée par une multitude de plats simples, les principaux ingrédients étant les noix de cajou, les piments, le sucre
Les sangles sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés de la selle.
Ils apportent une stabilité au cavalier, mais peuvent avoir des risques de sécurité en raison de la possibilité pour le pied du cavalier de se coincer dans les patins.
Si un cheval est tiré d'un cheval et qu'il a un pied coincé dans le harnais, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour minimiser ce risque, il est possible de prendre des précautions de
Premier, les cavaliers portent des bottes de selle avec une semelle et une semelle très étroite.
Dans un second temps, quelques selles, en particulier celles en cuir anglais, ont des sangles de sécurité qui permettent à la sangle de selle de tomber si on la pousse en arrière par un cavalier qui tombe.
Cochamó Valley - la destination de premier rang en Amérique du Sud, connue comme la Yosemite du Sud, avec une variété de granite grands murs et des falaises.
Les sommets comprennent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports pratiqués en glissant sur des pentes enneigées avec
Le ski est un sport de déplacement important avec de nombreux adeptes, parfois appelés "skieurs de vacances", qui planifient des vacances entières autour du ski à
La pratique du ski est très ancienne - des peintures rupestres représentant des skieurs datent de 5000 ans!
Le ski de fond remonte au moins au 17ème siècle, et en 1861 le premier club de ski de loisirs a été ouvert par des Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée : c'est aussi appelé ski de montagne ou ski de randonnée.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée ou de montagne, mais qui ne concerne pas le ski alpin, qui est pratiqué dans des pentes raides et qui nécessite des skis
Pensez au ski comme à un itinéraire de randonnée semblable.
Dans des conditions satisfaisantes, vous pourrez couvrir de manière plus importante la distance que vous parcourez à pied – mais seulement très rarement vous pourrez atteindre les vitesses de ski de fond sans un sac à dos chargé de neige." #
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais avec de nombreux États indépendants. En règle générale, voyager à travers plusieurs pays implique de passer par des procédures de visa et de contrôle de passeport multiples.
L'espace Schengen, cependant, fonctionne un peu comme un pays dans ce sens.
A l'égard de vous, vous pouvez généralement passer les frontières sans passer par des contrôles aux postes-frontières de nouveau.
De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de faire des demandes de visas séparément à chaque État membre de l'espace Schengen, ce qui permet de gagner du temps
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens manufacturés sont des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les biens manufacturés plus anciens que cent ans
La définition a des variations géographiques, où l'âge limite pourrait être plus courte dans certains pays comme aux États-Unis que dans d'autres.
Les produits d'artisanat pourraient être définis comme des antiquités, mais ils sont plus jeunes que des produits similaires produits en série.
La culture renardière est une activité importante pour les Sami et l' exploitation de la culture renardière revêt une importance aussi pour de nombreux autres.
Enfin, traditionnellement, bien que, pas tous les Samis n'aient été impliqués dans l'élevage de renard de grande envergure, mais vivaient de la pêche
Le tourisme est une source importante de revenus pour les Samis, l'aire des Samis.
Mais, bien que largement utilisé, surtout parmi les non-Roma, le mot «Gypsy» est souvent considéré comme offensant car il est associé à des stéréotypes négatifs et
Si le pays que vous allez visiter devient sujet à une alerte de voyage, votre assurance voyage ou votre annulation de voyage peut être affectée.
Vous pouvez aussi consulter l'avis des gouvernements d'autres pays, mais leur avis est destiné aux citoyens de ces pays.
Une autre illustration, les citoyens américains dans le Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des Arabes.
Les avis sont des résumés brefs de la situation politique dans un pays.
Les avis présentés sont souvent superficiels, généraux et simplifiés en comparaison avec les informations plus détaillées qui existent ailleurs.
La tempête est le terme générique pour toute tempête dangereuse avec le potentiel de causer des dommages, des perturbations sociales graves ou la perte de la vie humaine
Les conditions météorologiques extrêmes peuvent survenir n'importe où dans le monde, et il existe différents types de ces conditions, qui dépendent de la géographie
Les vents violents, la pluie excessive, les tempêtes, les ouragans, les tornades, les vagues de boue, et les cyclones sont
Les phénomènes météorologiques extrêmes comprennent les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes de grêle, les
Les voyageurs sont fortement recommandés de se préoccuper des risques de conditions météorologiques extrêmes affectant leur région, car elles pourraient affecter leurs plans
Tout voyageur qui envisage de visiter un pays qui pourrait être considéré comme un champ de bataille devrait avoir une formation professionnelle.
Une recherche sur l'internet pour le cours d'environnement hostile devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours devrait normalement couvrir tous les aspects abordés ici en détail, généralement avec des expériences pratiques.
Un cours de formation dure habituellement de 2 à 5 jours et comporte des exercices de premiers secours, parfois des exercices de tir et parfois des exercice
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les livres et les magazines sur les zones de conflit sont très rares
Les passagers qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'ils ont des documents valables pour le retour.
Le désir des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre à une identité
La volonté des gouvernements étrangers de respecter ces documents est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité aux frontières ont également été beaucoup plus intrusifs depuis le 11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intact
Les vagues de retour sont les vagues de retour provenant des vagues qui se brisent sur la plage, souvent à un récif ou à un autre élément
Par suite de la topologie sous-marine, le retour d'eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les profondeurs peut se former
La plupart des décès surviennent en raison de la fatigue pour tenter de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Quand vous sortirez de la situation actuelle, nager à nouveau n'est pas plus difficile que d'habitude.
Aim à un endroit où vous ne serez pas repéré à nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été remarqué, vous pourriez vous attendre à être sau
La ré-entrée choc arrive plus tôt que la culture choc (il y a moins de période de lune de miel, elle dure plus longtemps, et elle est plus sévère).
Les voyageurs qui ont eu un bon accueil dans la nouvelle culture ont parfois un mal fou à s'adapter à leur culture d'origine.
Quand vous retournez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de la culture d'origine." #
Quand vous avez quitté votre pays d'origine, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un
. - Les voyageurs qui reviennent chez eux ne peuvent pas prévoir que la patience et l'acceptation sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent
Le spectacle sonore et lumineux de la pyramide est l’un des plus intéressants pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et vous pouvez les voir en silence avant que le spectacle ne commence.
Une fois de plus, on entend le bruit des touristes et des vendeurs. Le bruit et la lumière sont un conte comme un autre." #
Le Sphinx est le fond d'écran et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont montrées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec douze bases
L'archipel se situe 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île de George, nommée aussi île des étoiles.
Autres exemples comprennent l'île de Livingston, et l'île de Deception, où la caldeira d'un volcan actif, encore en activité, offre un magnifique port
Ellsworth Land est la région sud de la péninsule, qui est limitée par la mer du Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se rejoignent au plateau, puis se reconstituent pour former la chaîne de montagnes de l'Ellsworth, qui est divisée
La partie nord du Sentier des Éléphants a les plus hautes montagnes de l'Antarctique, le massif du Vinson, qui culmine à 4892 m, le mont Vinson.
Dans des régions éloignées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul choix.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone portable, car il faut être en extérieur avec une vue claire vers le satellite pour pouvoir appeler un téléphone portable.
Ce service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les bateaux de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins de données et de voix à distance.
Votre fournisseur de services locaux de téléphonie devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur l'accès à ce service.
Une formule de vacances de plus en plus populaire est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les jeunes sortants de l'école, permettant à ces derniers de prendre un an de congé avant d'entrer à l'
En général, l'inscription sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de pouvoir intégrer une formation supérieure dans votre pays d'origine.
Le plus souvent, il y aura une redevance d'inscription pour y accéder.
La Finlande est une destination de plaisance extraordinaire. Le "Pays des mille lacs" possède des milliers d'îlots aussi, dans les lacs et dans les
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas forcément besoin d'un voilier.
Enfin, les archipels côtiers et les plus grands lacs sont en effet grands pour tout yacht, même un bateau de plaisance ou un kayak, offrent une
La navigation est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
C’est le cas de la Norvège, de la Suède et de la Nouvelle-Zélande, mais d’autres pays (notamment la Hollande
La plupart des croisières baltiques incluent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est à dire que vous pouvez visiter la ville historique pour deux jours complets en rentrant et en dormant à bord de la navette la nuit.
Si vous n'allez à terre que par excursions de bateaux, vous n'aurez pas besoin d'un visa séparé (à partir de 2009).
Certains croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas à la mer et qu'une visite de la ville n'est pas incluse dans le prix de la croisière
Voyage en avion peut être un moment terrifiant pour tout le monde, y compris pour les personnes de tous âges et de toutes origines, particulièrement si elles n'ont jamais voyagé en avion ou si elles ont vécu un événement traumatisant.
C'est quelque chose de honteux: c'est pas différent de la peur et de l'envie de quelque chose d'autre que beaucoup de gens ont.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter un complexe qui repose sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de son destin.
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces détachées pour une réparation urgente.
Mais il y a des routes où les compagnies aériennes de plus grande envergure ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et pour des entreprises de taille plus modeste, il y avait un problème." #
Si les expéditions par fret aérien ont pris des jours pour être acheminées, il se peut que cela ait pris des jours pour être déchargées et contrôlées.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer en bagages enregistrés. Les règlements de la compagnie aérienne ne permettent pas de les envoyer sans passager, c'est là que vous entrez." #
La manière la plus simple de voyager en première ou en classe affaires est de dépenser une grosse somme d’argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal de la classe affaires, et onze fois pour la classe première!
En général, il n'y a pas lieu de chercher des réductions pour les billets d'avion en classe affaires ou en classe première.
Les compagnies aériennes savent bien que, dans une certaine mesure, il y a un certain groupe de passagers qui sont prêts à payer le prix fort pour le privilège de se rendre rapidement et en toute commodit
la capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue moldave est la langue officielle, mais le russe est largement utilisé.
La république moldave est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, cette guerre a conduit à la création de la République de Moldavie autonome en ouest de la Moldavie, qui n'est pas reconnue par aucun État membre de l'ONU.
Les liens économiques entre ces deux parties de la Moldavie ont été rétablis malgré la non-coopération politique.
La principale religion en Moldavie est l'Église orthodoxe.
. - İzmir, troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, deuxième plus grande porte après Istanbul, et un très bon point d'entrée." #
Après la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes." #
Les boulevards larges, les immeubles en verre et les centres commerciaux sont parsemés de toits rouges, de maisons d’époque, de mosquées et de églises, bien que la ville ait une atmosphère plus m
Le village d'Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine Eysturoy et a une église à forme ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur certaines tombes.
C'est une demi-heure de promenade dans le village intriguant.
A l'est et à proximité se trouve le charmant et fascinant village de Sintra et qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs rapportée par Lord Byron.
Le bus Scotturb 403 voyage régulièrement à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, au nord, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de pèlerinage mondial pour les apparitions de la Vierge Marie.
Prenez garde que vous êtes en fait à la visite d'une fosse commune, ainsi qu'à un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches, des amis ou des camarades de travail qui ont été assassinés ou qui ont été exécutés dans les camps de concentration.
Prenez soin du site avec tout le respect, la solennité et la dignité qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
Ne défigurez pas le site en marquant ou en scratchant des graffiti sur les structures.
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et le castillan. Environ la moitié des Catalans préfèrent parler catalan, la majorité l'entendent, et pratiquement tout le monde sait le castillan." #
Mais, en général, les signes sont indiqués uniquement en catalan parce que c'est la langue officielle.
Mais, en outre, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une grande variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais,
Les Parisiens sont connus pour être égoïstes, rudes et arrogants.
Avec cette image souvent erronée, le mieux pour se faire à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens se montreront rapidement plus accueillants si vous montrez quelques courtesses.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, principalement avec des hêtres, des sapins et des chênes, et présente une combinaison d'une végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de sa grande variété de microclimates, des sols et des niveaux d'altitude.
Cette zone abrite également une très grande variété d'espèces animales et végétales.
Comme la faune sauvage européenne, le loup, l’aigle, l’oie, le lynx, le chat sauvage et le capercaillie peuvent être trouvés là, ainsi que de nombreuses espèces plus communes
En visitant les monastères, les femmes sont obligées de porter des jupes qui couvrent les genoux et de porter leurs épaules couvertes, aussi.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans équipement, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous serez accueilli avec un sourire par le moine ou la monia
Ainsi, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
C'est aussi un vêtement que l'on peut emprunter au vestiaire mais que ce vêtement n'est pas lavé après chaque utilisateur, ce qui rendrait les jupes inconfortables pour les hommes. Il y a
La cuisine Majorquine, comme celle des zones similaires dans le bassin méditerranéen, est basée sur le pain, les légumes et le gibier (particulièrement le porc), et utilise l'huile d'olive tout au
Un dîner simple, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli : Pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce qui est disponible comme condiments, par exemple du fromage, du saumon, etc.
Tous les noms, en plus du mot vous, commencent toujours par un point d'exclamation, même au milieu d'une phrase.
C'est une façon importante de différencier certains verbes et objets.
En outre, il arguablement simplifie la lecture, mais la rédaction est quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé substantivisée.
La prononciation en italien est relativement facile, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les principales lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Ainsi, assurez-vous que vous prononciez r et rr différemment: caro signifie cher, tandis que carro signifie chariot
Le persan a une grammaire relativement aisée et surtout régulière.
C'est pourquoi, si vous lisez ce dictionnaire de grammaire, vous apprendrez beaucoup sur la grammaire perse et comprendre
Il est inutile de le dire, si vous connaissez une langue romance, vous serez plus à même d'apprendre le portugais.
Mais les gens qui connaissent un peu l'espagnol peuvent rapidement conclure que l'espagnol est proche de l'espagnol, ce qui n'est pas nécessaire.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent des musées, ou des sites d'éducation.
Au temps où la pollution lumineuse n'était pas la même qu'aujourd'hui, elles étaient généralement situées dans les villes ou sur les campus, plus faciles à atteindre que celles construites dans les temps modernes." #
Les télescopes les plus modernes sont des installations gigantesques dans des régions favorables à l' atmosphère, avec des conditions météorologiques favorables.
Le regard des cerisiers, nommé hanami, est une tradition japonaise depuis le VIIIème siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunes étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la cour
Les plantes paraissent leur mieux lorsqu'elles sont dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation de retirer même "juste" un spécimen.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez expulsé sans discussion.
Singapour est généralement un pays extrêmement sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais étant placés dans la "haute latitude" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et à la forte lumière du soleil (quand le
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, la ville de la tradition biblique des patriarches Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Évaluez si le bus que vous envisagez de prendre va à Hébron et non pas à la colonie juive voisine de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de base pour organiser un séjour.
Par exemple, visiter les châteaux de la Loire, la vallée du Rhin ou une croisière sur le canal de l'Ohio.
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo.
La fête de Noël est une des plus importantes fêtes chrétiennes, et elle est célébrée comme la fête de naissance de Jésus.
De nombreuses traditions entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et les non-croy
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il peut s'agir d'une pré-chrétienne, et peut-être même d'une tradition de fertilité.
Plus les églises traditionnelles souvent organisent une messe de minuit le samedi soir pendant la Pâques, les congrégations peuvent souvent se joindre à la fête à minuit pour célébrer la ré
Tous les animaux qui sont venus dans les îles par le biais de la mer, de l'air ou de la flottaison.
A cause de la distance considérable du continent, les mammifères ne pouvaient pas effectuer le voyage et le géant tortue était le principal pâturage animal dans les Galapagos.
Depuis l'arrivée des hommes sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des vaches, des chevaux, des vaches, des
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lèvera pas au-dessus de
Cette offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
En raison de leur faible densité de population, les régions sont souvent peuplées de façon insuffisante, et la pollution lumineuse ne pose donc pas de problème.
La culture du travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux qui pourraient être habitués.
Les affaires sont le costume de travail standard, et les collègues se nomment par leur nom de famille ou par leur titre de travail.
La bonne entente au travail est essentielle, soulignant l'effort collectif plutôt que de souligner les accomplissements individuels.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont tenus de se soumettre aux
