Wir haben jetzt 4-Monats-Kinder, die nicht mehr Diabetiker waren," erläuterte er.
Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie Universität in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der kanadischen Diabetes-Gesellschaft rief in diesem Zusammenhang darauf hin, daß die Forschung noch in ihren Anfängen ist.
Wie einige andere Experten ist er skeptisch, ob Diabetes heilbar ist, da diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen mit Typ-1-Diabetes haben.
Am Montag, Sara Danius, die Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur bei der schwedischen Akademie, öffentlich bekanntgab, während einer Radio-Sendung auf Sveriges Radio in Schweden, dass das Komitee, das sich nicht direkt mit Bob Dylan in Verbindung setzen konnte, seine Bemühungen eingestellt hatte, ihn zu erreichen.
Danius sagte, "Heute machen wir nichts. Ich habe ihn angerufen und ihm eine E-Mail geschrieben, und ich habe sehr freundliche Antworten erhalten. Momentan ist das sicher genug.
Vorher sagte Rings CEO, Jamie Siminoff, dass das Unternehmen erst im Keller seines Hauses auftauchte.
Er baute ein WLAN-Türgong, sagte er.
Siminoff sagte, dass seine 2013 in einem Shark Tank-Episode erschienene Auftritt zu einem Verkaufsschub geführt habe.
Im Dezember 2017 trat Siminoff auf Shopping-Fernsehkanal QVC auf.
Ring hat auch eine Klage gegen eine Konkurrenzfirma, die ADT Corporation, erhoben.
Dabei zeigt ein Experimental-Impfstoff eine verringerte Sterblichkeit bei Ebola, bis jetzt aber keine Medikamente, die für die Behandlung einer bestehenden Infektion geeignet sind.
Eine Antikörper-Kombination, ZMapp, zeigte zunächst eine positive Wirkung in der Behandlung, aber nach formalen Untersuchungen ergab sich, dass sie weniger Nutzen hatte als erhofft, um das Leben zu retten.
In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollsubstanz eingesetzt, was bedeutet, daß Wissenschaftler die drei anderen Behandlungen zu ZMapp verglichen haben.
USA Gymnastics unterstützt die Vereinigten Staaten Olympische Komitee und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des olympischen Familienkreises, ein sicheres Umfeld für alle unsere Athleten zu schaffen.
Wir stimmen der US-amerikanischen Olympischen Vereinigung zu, dass die Interessen unserer Athleten und ihrer Sportvereine, und ihrer Sportart, besser durch eine Veränderung innerhalb unserer Organisation, als durch eine Dezernifizierung, gefördert werden können.
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise, wie die beschriebene Vergewaltigung von Opfern so schrecklich und so lange unbemerkt bleiben konnte, werfen kann und die notwendigen und angemessenen Änderungen an der geltenden Rechtslage
USA Gymnastics und die US-amerikanische Olympische Kommission haben dieselbe Zielsetzung — die Sportart Gymnastik, und andere, so sicher wie möglich für Athleten zu machen, ihre Träume in einem sicheren, positiven und befähigenden Umfeld zu verfolgen.
Durch die 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als seine Beraterin und dann für Lyndon B. Johnson.
Durch seine Beratungen für Carter im Hinblick auf die Außenpolitik, dann als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) von 1977 bis 1981, wurde er 1981 zum Nachfolger von Henry Kissinger ernannt.
Als NSA unterstützte er Carter im diplomatischen Umgang mit der Welt, wie zum Beispiel mit den Camp David Verträgen, 1978; der Normalisierung der US-China Beziehungen im späten 1970er-Jahre; der Revolution in Iran, die zu der Iran-Geiselkrise führte, 1979
Der Film, in dem Ryan Gosling und Emma Stone mitspielen, erhielt mehrere Nominierungen in allen wichtigen Kategorien.
Gosling und Stone wurden für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin nominiert.
Die anderen Nominierungen betreffen Bester Film, Regisseur, Drehbuchautor, Kostümbildner, Film- und Tonschnitt, Film- und Tonregie, Originalmusik, Film- und Tonregie, Originalmusik, Film- und Tonregie, Originalmusik, Film-
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Verrückten, die träumen) und City of Stars, erhielten Nominierungen für den besten Originalsong. Das Studio Lionsgate erhielt 26 Nominierungen — mehr als jedes andere Studio.
Nachmittags am Sonntag erklärte der US-Präsident Donald Trump, dass US-Soldaten aus Syrien abziehen würden.
Die Ankündigung wurde nach Trumps Telefonat mit türkischem Präsident Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
Die Türkei würde auch die Gefangenen der ISIS-Kämpfer übernehmen, die von den europäischen Staaten abgelehnt wurden, die sie zurückholen wollten.
Dies bestätigt nicht nur, dass es zumindest einige Dinosaurier mit Federn gab, eine Theorie, die bereits weit verbreitet ist, sondern auch Details, die fossile Tiere nicht, wie zum Beispiel Farbe und dreidimensionale Anordnung, liefern können.
. Die Forscher sagen, dass diese Vogelart ihre Federn dunkelbraun auf dem Kopf hatte und eine helle oder karotenoidfarbene Unterseite hatte.
Die Funde geben auch Einblicke in die Evolution der Federn bei Vögeln.
Weinberg, who is a paleontologist, said the dinosaur feathers do not have a well-developed shaft, also called a rachis, but do have other features of feathers – barbs and barbules – die Forscher schließen daraus, dass der Rach
Die Federn deuten darauf hin, dass sie nicht zum Fliegen benutzt wurden, sondern lediglich zur Temperaturregulierung oder zur Schau gestellt wurden. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Fundstücke aus der Jugend eines Dinosa
Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Probensatz eine Erwachsenen-Färbung aufweist und nicht ein Küken-Fleece.
Ein Autobomben-Anschlag auf die Polizei-Hauptquartiere in Gaziantep, Türkei, am frühen Morgen des heutigen Tages, tötete zwei Polizeibeamte und verletzte mehr als zwanzig weitere Menschen.
Der Gouverneur sagte, dass neunzehn der verletzten Polizisten waren.
Die Polizei vermutet, dass ein mutmaßlicher IS-Kämpfer für die Anschläge verantwortlich ist.
Sie fanden heraus, dass die Sonne auf den gleichen Grundsätzen wie andere Sterne aufbaute: Die Aktivität aller Sterne im System wurde durch ihre Helligkeit, ihre Drehung und nichts anderes getrieben.
Die Helligkeit und die Rotation werden zusammen verwendet, um die Rossby-Zahl eines Sterns zu bestimmen, die mit dem Plasmastrom in Zusammenhang steht.
Die kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist die Stern mit Bezug auf Magnetreversierungen.
Auf seiner Reise kam Iwasaki auf einige Schwierigkeiten zu sprechen.
Er wurde von Piraten überfallen, von einem rabiaten Hund angegriffen, wurde in Tibet von einem rabiaten Hund überfallen und wurde in Indien verhaftet.
Die 802.11n-Norm arbeitet auf beiden 2,4GHz- und 5GHz-Frequenzen.
Dies ermöglicht es, dass die Basisstation mit zwei Funkempfängern ausgestattet ist.
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als die ihrer Vorgänger mit einem Maximaldurchsatz von 600Mbit/s.
Duvall, der verheiratet ist und zwei erwachsene Kinder hat, hat nicht auf Miller, dem die Geschichte erzählt wurde, einen großen Eindruck gemacht.
Wenn Sie nach Stellungnahmen gefragt werden, sagte Miller, "Mike redet viel während der Anhörung...ich war gerade dabei, mich zu vorbereiten, und deshalb
Wir werden versuchen, die Kohlendioxidemissionen pro Einheit des BIP um ein bemerkenswertes Maß bis 2020 von dem Stand des Jahres 2005 zu senken.
Er hat keine Zahl genannt, sondern gesagt, dass die Kürzungen auf Chinas Wirtschaftsleistung basieren werden.
Hu hat Entwicklungsländern "auf die alte, zuerst zu verschmutzen und dann zu reinigende, Pfad" geraten.
Er sagte, dass "sie jedoch nicht dazu aufgefordert werden sollten, Verpflichtungen zu übernehmen, die über ihre Entwicklungsstufe, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen.
Die Irak-Studie-Gruppe hat ihren Bericht heute um 12 Uhr GMT vorgelegt.
Es ist kaum zu erwarten, dass irgendeine Maßnahme in Irak jetzt dazu führen wird, dass sich die religiöse Gewalt, die wachsende Gewalt und die Abrutschen ins Chaos nicht mehr weiter fortsetzen.
Der Bericht beginnt mit einer Bitte um Offenheit und eine Einigung der USA über die Politik im Nahen und Mittleren Osten.
Der Bericht ist sehr kritisch gegenüber fast jeder Seite der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber dem Irak und fordert eine sofortige Änderung der Richtung.
Zuerst unter den 78 Empfehlungen steht, dass im Laufe dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative ergriffen werden soll, um die irakischen Grenzen gegen Angriffe feindlicher Interventionen zu sichern und die Beziehungen zu seinen Nachbarn wiederherzustellen.
Die aktuelle Senatorin und argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner hat ihre Präsidentschaftskandidatur gestern Abend in La Plata, 50 Kilometer (31 Meilen) von Buenos Aires entfernt, bekannt gegeben.
Frau Kirchner kündigte ihre Absicht an, Präsidentin der Argentinischen Nationaloper zu werden, die sie auch schon 2005 als Senatorin der Provinz Buenos Aires in der Nationaloper angetreten hat.
Die Debatte wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für die Hilfe und die Wiederaufbaumaßnahmen nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst; diejenigen, die sich als konservativ bezeichnen, scherzhaft den "Bush
Liberale Kritik am Wiederaufbauprogramm hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauaufträgen an aus Washington ins Spiel gebrachte Personen bezogen.
Mehr als vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um an der Beerdigung teilzunehmen.
Die Zahl der anwesenden Personen war so groß, dass es nicht möglich war, für jeden einen Zugang zum Trauergottesdienst in der Petersbasilika zu erhalten.
Viele große Fernsehbildschirme wurden in verschiedenen Orten Roms aufgestellt, damit die Leute die Preisverleihung sehen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und im übrigen Europa, besonders in Polen, wurden ähnliche Aufstellungen vorgenommen, die von einem großen Teil der Bevölkerung gesehen wurden.
Historiker haben kritisiert, dass die FBI-Politik in den vergangenen Jahren darauf ausgerichtet war, Fälle zu klären, die leicht zu klären sind, vor allem Fälle, bei denen gestohlene Autos erfasst werden, mit dem
Der Kongress zahlte im Jahr 2005 die Initiative zur Förderung der Pornografie für Erwachsene aus und bestimmte, dass die FBI-Agenten 10 Agenten für Erwachsenenpornografie einsetzen müssen.
Robin Uthappa hat die beste Einzelleistung erzielt, 70 Runs in 41 Balls durch einen einzigen Schlag mit 11 vieren und 2 Sätzen.
Mittlerer Reihenspieler, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, schlugen gut und erzielten eine Hundert-Runden-Einzelbeziehung.
Aber nach dem Ausscheiden des Kapitäns Indien nur 36 Runs geworfen, um 7 wickets zu verlieren.
Der amerikanische Präsident George W. Bush landete am Morgen des 16. Novembers in Singapur, um eine Woche lang in Asien zu reisen.
Er wurde von Singapurs Vize-Premierminister Wong Kan Seng und über Handels- und Terrorismusfragen mit dem Singapur-Premierminister Lee Hsien Loong gesprochen.
Nach einer Woche Verlusten bei den US-Wahlen sagte Präsident Bush vor einer Anhörung über die Ausweitung des Handels mit Asien.
Der kanadische Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das Regierungsgesetz 'Clean Air Act' einer parlamentarischen Untersuchung zu unterziehen, bevor es in zweiter Lesung behandelt wird, nachdem er am Dienstag mit dem NDP-Vorsitzenden Jack Layton
Layton hatte sich bei der Sitzung mit dem Premierminister gewünscht, dass die Konservativen ihre Umweltpolitik gründlich und vollständig überarbeiten.
Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Devonport-Krankenhauses in Tasmanien übernommen hat, hat die Regierung der Tasmanischen Inseln und einige Bundesabgeordnete Kritik an dieser Maßnahme geübt, als Vorbereitung auf die bevorstehende Wahl des Bundesstaates im November.
Aber Premierminister John Howard hat gesagt, dass das nur dazu dienen sollte, die Einrichtungen des Krankenhauses von der Tasmanier Regierung herunterzustufen, um einen zusätzlichen AUD$45 Millionen zu erhalten.
Nach dem neuesten Bericht lag die Meeresspiegelmessung nahe Pago Pago und Niue. Es wurde eine gewisse Tsunami-Aktivität festgestellt.
Keine größeren Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga berichtet, aber die Stromversorgung wurde für kurze Zeit unterbrochen, was zu einer Unterbrechung der Tonganischen Behörden führte, die die Tsunamiwarnung des PTWC erhalten hatte.
Für vierzehn Schulen in Hawaii, die an Küstengebieten liegen, wurde am Mittwoch die Warnung vor einem Sturm aufgehoben.
Der amerikanische Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
Bush-Sprecher Gordon Johndroe nannte Nordkoreas Versprechen "eine bedeutende Schritte in Richtung des Ziels der Verifikation der De-Atomisierung der koreanischen Halbinsel.
Der zehnte von der NOAA benannte Sturm der Hurrikansaison, Subtropischer Sturm Jerry, entstand im Atlantik heute.
Das Nationale Hurrikanzentrum (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Landbedrohung darstellt.
Die US-Marine-Büros für Hochwasserschutz schätzten, dass 6 Zentimeter Regen die bereits beschädigten Überschwemmungsbarrieren überfluten könnten.
Der 9. Bezirk, der durch den Hurrikan Katrina überflutet wurde, befindet sich derzeit in waist-high Wasser, da die nahegelegene Überschwemmungssperre überschritten wurde.
Das Wasser strömt über die Überflutungssperre in einem Abschnitt von 100 Fuß breit.
Der Ausschussvorsitzende Adam Cuerden zeigte sich enttäuscht über die Streichungen, als er Wikinews im letzten Monat besuchte.
Er [Wales] hat uns eigentlich immer nur gelogen. Er hat uns immer nur gesagt, dass es für rechtliche Gründe sei. Dann hat er uns immer nur gesagt, dass er uns hörte, bis er die Kunst von uns
Die Gemeinschaftsreaktion hat dazu geführt, dass die Kommission eine Politik zur Bekämpfung der sexuellen Inhalte auf dem Portal, das Millionen von frei verfügbaren Medien verwaltet, erarbeitet hat.
Die Arbeit, die wir gemacht haben, war überwiegend theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um die Beobachtungen des Sagittarius-Galaxies zu simulieren.
Die Wirkung, die der Team sich gewünscht hätte, würde durch die Schwerkraft zwischen dem dunklen Materie des Milchstraßen und der dunkle Materie des Milchstraßen verursacht.
Wie die Mondbahn auf die Erde wirkt, wirkt auch die Milchstraße auf das Sagittarius-Galaxiensystem.
Die Forscher konnten schließen, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst.
Diese Theorie sagt, dass die meisten dunkle Materie um eine Galaxie herum in einem ähnelnden Halo liegt, und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Nach Fernsehberichten sieht man weißen Rauch aus dem Pflanzen.
Die örtlichen Behörden warnen die Bewohner in der Umgebung des Kraftwerks vor der Anlage, die Heizung zu deaktivieren und nicht zu trinken, die Leitungswasser.
Die japanische Atombehörde hat festgestellt, dass radioaktives Caesium und Jod im Kraftwerk festgestellt wurden.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Behälter, in denen Uranbrennstoff lagert, möglicherweise geplatzt sind und auslaufen.
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) in der Region KwaZulu-Natal.
In einem Interview sagte er, dass die neue Variante "sehr hoch tödlich und alarmierend ist, weil sie sehr hohe Todesraten aufweist.
Einige Patienten könnten sich mit dem Erreger in der Klinik angesteckt haben, Dr. Moll glaubt, und mindestens zwei waren Krankenhauspersonal.
In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 nahe Verwandte infizieren.
Aber die Gesamtzahl der Menschen mit Tuberkulose in der gesamten Gruppe ist noch relativ gering; 6,000 von 330,000 Personen sind in Südafrika infiziert.
Die Satelliten, die beide über 1 000 Pfund wiegen und auf einer Reise von etwa 17 500 Meilen pro Stunde über die Erde kollidierten, standen 491 Meilen über der Erde.
Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision so groß war.
Sie versuchen noch, die Größe des Crashs zu bestimmen und wie die Erde davon betroffen sein wird.
Die US-Strategische Kommandostelle des US-Verteidigungsministeriums ist den Debris-Tracking-Aktivitäten nachgegangen.
Die Ergebnisse der Analyse des Geländes werden auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh für das Kinderkrankenhaus der Stadt arbeitet, wird angeklagt, nach der Todesfalle einer Mutter in ihrem Auto in Ohio zu suchen.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, etwa 15 Meilen nordöstlich von Cincinnati, auf dem Boden liegend neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offensichtlich stark betäubten
Sie leitete die Beamten an ihr schwarzes Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war.
Da, sie fanden die Leiche von Saroja Balasubramanian, 53, mit Blut bedeckten Kissen.
Die Polizei sagte, dass der Leichnam dort für etwa einen Tag gestanden haben könnte.
Die ersten Fälle dieser Krankheit wurden im Juli dieses Jahres gemeldet.
Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann von Mücken auf Menschen übergehen.
Die Ausbreitung hat die indische Regierung dazu veranlasst, Tausende von Schweinefängern in stark betroffenen Gebieten einzusetzen, Tausende von Moskitonetzen zu verteil
Es sind mehrere Millionen Impfdosen gegen Hirnhautentzündung versprochen worden, die auch die Gesundheitsbehörden für das kommende Jahr vorbereiten sollen.
Die geplante Lieferung von Impfstoffen an die am stärksten von der Krankheit betroffenen Gebiete dieses Jahr wurde aufgrund fehlender Mittel und niedriger Priorität gegenüber anderen Krankheiten verzögert.
In 1956 Sławomir zog nach Schweden, wo er drei Jahre später für die schwedische Poststelle arbeitete und zum Leiter der Zeichner wurde.
Er hat mehr als 1000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder hergestellt.
 Seine Arbeit ist von solcher anerkannter Qualität und Detailgenauigkeit, dass er einer der wenigen "Haushaltsnamen" unter Philatelisten ist. Einige spezialisieren sich auf seine Arbeit
Seine 1000. Stempelmarke war die "Große Taten von Schwedischen Königen" von David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die in der Guinness-Buch-der-Welt-Re
Er war auch für die Herstellung von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind unter anderem die Porträts der Regierungschefs auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Noten.
Nach dem Unfall starb Gibson in ein Krankenhaus, aber er starb bald darauf.
Der LKW-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt.
Das Fahrzeug wurde von der Unfallstelle abgeholt, etwa 1200 Uhr am gleichen Tag.
Ein Arbeiter in einem Autowerk in der Nähe des Unfallortes sagte: "Es gab Kinder, die auf der Straße warteten und sie alle schrieen und weinten.
Alle liefen zurück, wo der Unfall passiert war.
Andere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Rettung der übrigen Wälder der Welt, und die Übertragung von Technologien, um Entwicklungsländern dabei zu helfen, weniger verschmutzend zu wachsen
Die Vereinten Nationen hoffen, dass eine internationale Stiftung zur Unterstützung der Länder, die von globaler Erwärmung betroffen sind, gegründet wird.
Dieser Betrag könnte in die Flucht- und Überschwemmungsgebiete fließen, um die Häuser gegen Hochwasser zu sichern, die Wasserbewirtschaftung zu verbessern und die landwirtschaftliche Diversifizierung zu
Fluke schrieb, dass einige versuchten, Frauen von der Rede über Frauengesundheit abzuhalten.
Sie kam zu dieser Überzeugung, da sie eine Vielzahl positiver Kommentare und Anregungen erhalten hatte, die sowohl von weiblichen als auch von männlichen Personen ausgingen, die bekundeten, dass die Einnahme
Nach der Befreiung der Verwundeten wurden die anderen Insassen des Gefängnisses in der Zelle geblieben und haben die Zellen nicht wieder verlassen.
Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu korrigieren, aber die Gefangenenforderungen sind nicht klar.
Zwischen 10:00-11:00 Uhr MDT, brannte ein Feuer im Garten der Insassen aus.
Sofort, Beamte mit körperlicher Gewalt ausgestattet, stürmten die Werkstatt und schlugen die Insassen mit Tränengas nieder.
Die Feuerwehrleute kämpften gegen die Flammen bis zum Abend um 11:35 Uhr an.
Nach der Brücke wurde 1963 gebaut, so dass die saisonalen Fluten, die Sedimente über den Fluss verteilen würden, gestoppt wurden.
Die Sedimente waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
Dadurch sind zwei Fischarten ausgestorben, und zwei weitere sind bedroht, darunter der Hummerfisch.
Auch wenn die Wasserhöhe nur wenige Zentimeter ansteigen wird, hofft man, dass es genügt, um die abgeschwächten Sandbänke im Fluss zu reparieren.
Keine Warnung vor einem Tsunami wurde ausgesprochen, und nach Angaben der Indonesischen Erdphysikbehörde wird keine Warnung vor einem Tsunami ausgesprochen, weil der Erdbeben nicht
Wehr trotz des nicht vorhandenen Tsunami-Risikos begannen die Bewohner zu panschen und ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
Auch Winfrey war in Tränen aufgelöst, als sie ihre Abschiedsrede hielt, doch sie machte deutlich, daß sie wiederkommen wird.
Das wird nicht der Abschied sein. Das ist der Abschluss eines Kapitels und der Beginn eines neuen.
Die endgültigen Ergebnisse der Präsidentschafts- und Parlamentswahlen in Namibia haben ergeben, dass der in Amt und Würden befindliche Präsident Hifikepunye Pohamba mit
Die regierenden Parteien, die Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), haben auch in den Parlamentswahlen eine Mehrheit erhalten.
Die Koalition und die afghanischen Truppen haben die Gegend um den Ort sichergestellt und andere Koalitionsflugzeuge haben sich zu helfen.
Das Unglück geschah hoch oben in bergigen Gebieten, und ist nach unserer Einschätzung der Auslöser von Feuer.
Die Bemühungen, den Absturzort zu suchen, werden durch schlechtes Wetter und schwieriges Gelände behindert.
Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, die Weltgesundheitsorganisation und die Ärzte ohne Grenzen sagen, dass es die schlimmste Epidemie in Rumänien seit Jahrzehnten
Richard Veerman, spokesman for the international aid group Medecins Sans Frontieres, said: "Angola is heading for its worst ever outbreak and the situation remains very bad
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit guter Wetterlage und außer der kurzen Regenpause, die rasch verschwand, war es ein perfekter Tag für 7's Rugby.
Die Südafrikaner starteten mit einem komfortablen 26 - 00 Sieg gegen den fünften gesetzten Zambia.
Sehr abgekämpft in der Partie gegen ihre südlichen Schwestern, Südafrika jedoch kontinuierlich verbesserte sich, als die WM fortschritt.
Diese konsequente Defensivarbeit, Ballbehandlungsfähigkeiten und hervorragende Teamarbeit machten sie zu einem der Teams, die zu schlagen waren.
Offizielle Vertreter der Stadt Amsterdam und des Anne-Frank-Museums erklären, dass der Baum mit einer Pilzkrankheit infiziert ist und ein öffentliches Gesundheitsrisiko darstellt, da er in unmittelbarer Gefahr schwebte, umzufallen.
Es war ursprünglich geplant, die Eiche am Dienstag zu fällen, aber wurde durch ein richterliches Urteil gerettet.
Alle Höhleneingänge, die "Die sieben Schwestern" genannt wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
Infrarotbilder zeigen, dass die Temperaturschwankungen von Nacht und Tag darauf hindeuten, dass sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Sie sind kälter als die Umgebungstemperatur im Tagesverlauf und wärmer in der Nacht.
Die Wärmeverhalten ist nicht so stabil wie große Höhlen auf der Erde, die oft einen relativ konstanten Temperatur haben, aber es ist konsistent mit diesen Höhlen in der Erde zu sein, sagte Glen Cushing von der US-Geologischen Vereinigung (USGS) Astrogeologie-Team und von Northern Arizona Universität in Flagstaff, Arizona.
In Frankreich, die Wahlen sind traditionell eine niedrigen Technik Erfahrung: Wähler Isolieren sich in einem Wahllokal, legen eine vorgedruckte Seite Papier mit dem Namen des Kandidaten, die sie wählen möchten, in einen Umschlag.
Nach den Beamten wird die Wähleridentität überprüft, dann wird der Wähler die Wahlurne werfen und die Wahlzettel unterschreiben.
Das französische Wahlgesetz strenger als die deutsche Verfassung die Wahlen regelt.
Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit Wähler und Beobachter sehen können, dass keine Umschläge bei der Wahl vorliegen und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer die von den ordnungsgemäß gezählten und berechtigten Wählern.
Die Kandidaten können Vertreter zu jeder Phase des Prozesses schicken. Am Abend werden die Stimmen von freiwilligen Helfern unter strenger Aufsicht gezählt, nach bestimmten Verfahren.
ASUS Eee PC, das weltweit für Kosteneinsparungen und Funktionalitätsfaktoren auf den Markt gebracht wurde, wurde 2007 in Taiwan zum heißen Thema des IT-Monats.
Aber der Verbrauchermarkt für Laptop-Computer wird radikal voneinander abweichend sein und sich nach der Auszeichnung von ASUS im Jahr 2007 durch das Exekutivkomitee des chinesischen Reiches unter dem Titel "S
Das Radiosender-Web-Portal beschreibt die Sendung als "alte Schule Radiotheater mit einer neuen und schrägen Geek-Spin!
In den Anfangsjahren des Programms war es ausschließlich auf der Internet-Radio-Seite TogiNet Radio zu hören, die sich auf Talk-Radio spezialisiert hat.
Im Dezember 2015 hat TogiNet AstroNet Radio als Tochtergesellschaft gegründet.
Das Original-Programm hatte Amateursprecher aus dem nördlichen Texas.
Die Berichte über die Ausbreitung von Diebstählen in der Nacht auf heute, als die Polizei nicht auf den Straßen von Bishkek präsent war, wurden weitergegeben.
Bishkek wurde als "Staat der Anarchie" beschrieben, als Banden von Menschen die Straßen plünderten und Waren von Verbrauchern plünderten.
Viele Bischkek-Bewohner wiesen die Demonstranten aus dem Süden für die Unruhen in der Hauptstadt verantwortlich.
Südafrika haben die All Blacks (Neuseeland) in einem Rugby-Union-Tri-Nations-Spiel in der Royal Bafokeng-Stadion in Rust
Der Endstand war ein Punktsieg, 21 zu 20, der die All Blacks 15 Spieltag-Siegesserie beendete.
Für die Springboks war es der fünfte Spieltag in Folge ohne Sieg.
Es war das letzte Spiel für die All Blacks, die bereits den Pokal gewonnen hatten.
Der letzte Spieltag der Serie findet in Johannesburg am kommenden Wochenende statt, als die Springboks gegen Australien spielen.
Ein mäßiger Erdbeben erschütterte am Montagabend die Westküste Montanas um 10:08 Uhr.
Keine unmittelbaren Schäden wurden bisher von der US-Geologischen सर्वेक्षण (USGS) und ihrem Nationalen Erdbebeninformationszentrum (NEIC) gemeldet
Der Erdbebenschaden betrug etwa 20 km (15 Meilen) nördlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte." #
Das Vogelgrippevirus tödlich für den Menschen, H5N1, wurde nachgewiesen, dass es in einem toten Wildgeflügel, das am Montag in einem Flussgebiet nahe Lyon in der Nähe
Frankreich ist der siebte EU-Mitgliedstaat, der von der Corona-Pandemie betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, der Slowakei, Bulgarien, Griechenland und Italien.
Die im kroatischen und dänischen Fall vermuteten Fälle von H5N1 sind noch nicht bestätigt.
Chambers hatte Klage gegen Gott erhoben, weil er "weitreichende Tod, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Menschen auf der Erde" bewirkt habe.
Chambers,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, ist von einem Künstler, der von Drogen und Japan abhängig ist, geprägt.
Daher treten die Darsteller auf der Bühne Cannabis-Kondome an, und das Theater selbst ist der Zuschauer dazu aufgefordert, mitzumachen.
Der ehemalige Abgeordnete Newt Gingrich, der Gouverneur Rick Perry, und die Abgeordnete Michele Bachmann belegten in der Reihenfolge vierter, fünfter und sechster Platz, je nach Wahl.
Nach den Ergebnissen kam Gingrich zu Santorum, lobte ihn, aber hatte harte Worte für Romney, dessen Namen in Iowa negative Werbekampagnen gegen Gingrich verwendet wurden.
Perry erklärte, dass er sich "zu Texas zurückkehren werde, um die Ergebnisse der heutigen Abstimmung zu prüfen, um zu entscheiden, ob es eine mögliche Zukunft für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, dass er weiter in dem Rennen bleiben und am 21. Januar in South Carolina zur Wahl antreten werde.
Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hat, hat ihre Kampagne beendet.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er daraufhin verstarb.
Er war im Alter von 20 Jahren. In einer Erklärung sagte Bieber "[w]e waren nicht anwesend oder direkt beteiligt an diesem tragischen Unfall, meine Gedanken und Gebete sind mit den Angehörigen des Opfers verbunden.
Entertainment-Website TMZ versteht, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite der Sepulveda Boulevard abgestellt hat und versuchte, Fotos von der Polizeikontrolle zu machen, bevor er die Straße überquerte und weiterging, woraufhin der California Highway Patrol-Polizist, der die Polizeikontrolle durchgeführt hat, ihn
Nach Polizeiangaben ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen erfaßt hat, nicht für strafrechtliche Verwicklungen verantwortlich.
Mit nur achtzehn Medaillen am Tag, viele Länder haben es nicht geschafft, auf dem Medaillenplatz zu stehen.
Sie umfassen die Niederlande, mit Anna Jochemsen im Super-G gestern auf Platz neun in der Frauen-Staffel, und Finnland mit Katja Saarinen im Super-G gestern auf
Mitchell Gourley aus Australien beendete den Super-G-Wettbewerb in der Männer-Rangliste auf dem elften Platz. Der Tscheche Oldrich Jelinek beendete den Super
Arly Velasquez aus Mexiko beendete den Männer-Sitz Super-G auf dem fünften Platz. Neuseelands Adam Hall beendete den Männer-Stand Super-G auf dem neu
Die polnische Herren-Skifahrerin Maciej Krezel und ihre Begleiterin Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem vierten Platz. Südkoreas Jong Seork Park
UN-Soldaten, die nach dem 2010 Erdbeben in Haiti eintrafen, werden für die Verbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die sich nahe der Truppenlager ereignete.
Nach der Klageschrift wird von der UN-Lager-Abfall nicht richtig gereinigt, was zu einer Einfuhr von Bakterien in den tributären Fluss Artibonit führt,
Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit dem 18. Jahrhundert.
Das Haitian Institut für Justiz und Demokratie hat unabhängige Studien vorgelegt, die darauf hindeuten, dass die nepalesische UN-Bataillonseinheit unwissentlich die Krankheit Haitis gebracht
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Seuche, erklärte, dass die Ausbreitung wahrscheinlich durch die Friedenssoldaten verursacht wurde.
Hamilton bestätigte Howard University Hospital, dass der Patient in stabiler Verfassung aufgenommen wurde.
Der Patient war in Nigeria gewesen, wo einige Fälle des Ebola-Virus vorgekommen sind.
Der Krankenhaus hat die Infektionsprophylaxe und -bekämpfung nach den Richtlinien der Europäischen Union umgesetzt, unter anderem durch die Isolierung des Patienten von anderen Patienten, um
Vor den Simpsons hatte Simon mehrere Serien in verschiedenen Positionen geleitet.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Serien wie Taxi, Cheers, und der Tracy Ullman Show.
schriftlich. - (LV) Er hat 1989 die Simpsons mit Brooks und Groening gegründet, und war für die Einstellung der ersten Schreibteams verantwortlich.
Despite seine Auswanderung 1993 blieb er als Executive Producer erhalten und erhielt jedes Jahr Millionen von Dollar in Royalties.
Vorher berichtete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua, daß ein Flugzeug entführt worden sei.
Nach weiteren Berichten dann hieß es, dass die Maschine einen Bombenanschlag erhalten hatte und nach Afghanistan zurückgeflogen war, um dort zu landen.
Die frühen Berichte sagen, dass die Maschine nach einer Notlandung in Ürümqi zurückgekehrt ist, nachdem sie von der Lande
In Iran gibt es eine ältere Flotte, die schlecht gewartet wird, sowohl für zivile als auch für militärische Zwecke.
Internationale Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht mehr gekauft werden können.
Vor zwei Wochen starben drei Menschen und wurden drei weitere verletzt.
Im vergangenen Monat ist Iran das schlimmste Luftunglück in seiner Geschichte zuzuschreiben, als ein Flugzeug auf dem Weg nach Armenien abgestürzt ist,
Im gleichen Monat wurde ein weiteres Flugzeug über den Flughafen von Mashhad geflogen und hat einen Hangar getroffen, bei dem es siebenzehn Tote gab.
Aerosmith haben ihre Restkonzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Genesis-Band sollte bis zum 16. September in den Vereinigten Staaten und Kanada auftreten.
Sie haben die Tour abgesagt, nachdem Sänger Steven Tyler am 5. August verletzt wurde, als er vom Platz fiel, als er auf der Bühne stand.
Murray verlor das erste Set im Tiebreak nach beiden Spielern jede und jeden Service im Satz gehalten haben.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Potro wurde bei diesem Punkt behandelt, aber er konnte wieder zurück ins Spiel.
Der Vortrag begann um 8:30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC).
Die berühmten Sängerinnen und Sänger in ganz Italien sangen bhajans, oder religiöse Lieder, zu Shri Shyams Füßen
Sänger Sanju Sharma begann die Veranstaltung, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. ern die chhappan-Bhogun-Bhajans. Sänger, Raju
Dann übernahm Lakkha Singh die Führung bei den Gesangsübungen.
108 थालियाँ Chhappan Bhog (56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc., die Gottheit anbeten) wurden Baba
Lakkha Singh sang den chhappan bhog bhajan mit. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
Am Donnerstagabend hielt Nintendo-Präsident Satoru Iwata in der Keynote-Vorstellung der Tokyo Game Show einen Vortrag über das Design des neuen Nintendo-Revolution-Kon
Wie ein Fernbedienungs-Fernbedienung verwendet der Controller zwei Sensoren, die sich nahe an den Benutzern der Fernseher befinden, um ihre Position in dreidimensionaler Raum
Dies ermöglicht es Spielern, die Handlungen und Bewegungen in Videospielen durch die Luft zu steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und endete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Seine Teamkollege Fernando Alonso fuhr die meiste Zeit vorne, aber nach seinem Stopp am Boxenstopp, wahrscheinlich, weil ein schlecht gewickelter rechter Vorderreifen.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil er durch die Schäden an den zahlreichen Kämpfen während des Rennens in der Kurve verletzt wurde.
Sie ist sehr süß und singt auch recht gut," sagte er nach einem Protokoll der Pressekonferenz.
Ich wurde jedes Mal, wenn wir eine Probe auf diese Weise gemacht haben, von meinem Herzen her bewegt.
Innerhalb von 3 Minuten nach dem Start zeigte ein auf dem Tank montierter Kamera mehrere Stücke von Isolierschaum ausbrechen.
Aber sie sind nicht angenommen worden, um Schäden an der Raumsonde zu verursachen.
NASA-Shuttle-Programmchef N. Wayne Hale Jr. sagte, dass das Schaumstoffmaterial "nach dem Zeitpunkt, an dem wir uns Sorgen machen, gefallen" sei.
Innerhalb von fünf Minuten nach dem Aufleuchten der Anzeige kommt ein Wind auf, der 70km/h schnell ist... dann kommt Regen, aber so heftig und so groß, dass es deine Haut wie eine Nadel ansticht, dann fällt Hagel vom Himmel, Menschen panisch werden und schreien und sich übereinander schlagen.
Ich verlor meine Schwester und ihre Freundin, und auf meiner Reise dorthin waren zwei behinderte Menschen in Rollstühlen, Menschen, die einfach über sie springen und sie drücken wollten.
NHK berichtete auch, daß die Kashiwazaki Kariwa Kernkraftanlage in Niigata-Präfektur in Betrieb war.
Der Stromausfall bei der Hokuriku Electric Power Co. war nicht von der Erdbebenwelle verursacht worden. Die beiden Reaktoren Nummer 1 und 2 des Kernkraftwerks Shika wurden
Es wird berichtet, dass etwa 9400 Häuser im Gebiet ohne Wasser und etwa 100 ohne Strom sind.
Einige Straßen wurden beschädigt, die Eisenbahnverbindungen in den betroffenen Gebieten unterbrochen, und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa ist geschlossen.
Eine Bombe explodierte vor dem Hauptquartier des Gouverneurs.
Zwei weitere Bomben explodierten in einem Zeitraum von zwei Stunden in Regierungsgebäuden.
Einige Berichte nennen die offizielle Todeszahl bei acht, und offizielle Berichte bestätigen, daß bis zu 30 verletzt wurden; doch sind die endgültigen Zahlen noch nicht bekannt." #
Zwei der drei ermittelten Stoffe, die als krebserregend eingestuft werden, wurden in Urinproben von Haustieren
Die beiden Verbindungen reagieren mit einander, um Kristalle zu bilden, die die Funktion der Nieren schädigen können, Forscher der Universität sagt
Die Forscher beobachteten Kristalle, die aus Katzenurin durch die Zugabe von Melamin und Cyanurik entstanden,
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die bei den Urinproben von betroffenen Tieren bei der Infrarotspektroskopie (F
Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Zentralamerika kamen in diesem Land ohne Zollgebühren.
Aber doch 80 Prozent unserer Waren wurden durch Zölle in Zentralamerika belastet. wir behandeln Sie.
Das hat mir überhaupt nicht gefallen; es war doch ungerecht.
Ich sage den Leuten: Sie behandeln uns so, wie wir Sie behandeln.
Californiens Gouverneur Arnold Schwarzenegger hat ein Gesetz unterzeichnet, das die Veräußerung oder den Mietkauf von Videospielen mit Gewaltinhalten verbietet.
Dieses Gesetz verlangt, dass Videospiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einem Aufkleber versehen werden, der auf Deutsch "18" und auf Englisch "Under 18" lautet und die Verkäufe von Videospielen an Minderjährige
Der Leiter der Staatsanwaltschaft, Kier Starmer QC, heute Morgen eine Stellungnahme abgegeben, in der er die beiden Angeklagten Huhne und Pryce wegen des Verdachts der Bestechung angeklagt.
Huhne hat seinen Rücktritt erklärt und wird durch Ed Davey ersetzt. Norman Lamb wird den Wirtschaftsministerposten Davey betreffend übernehmen.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar in der Westminster-Strafkammer erscheinen.
Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21 waren die Fahrer.
Edgar Veguilla wurde mit einer Arm- und einer Gesichtsverletzung ins Krankenhaus gebracht.
Uka's Waffenschuss hat einen fünften Mann getroffen. Schneider hat weiterhin Schmerzen, eine geplatzte Augenhöhle, einen fehlenden Teil des Schädels und ein Gesicht, das aus Titan gefertigt wurde.
Schneider hat via Videokonferenz aus einem US-amerikanischen Militärflughafen ausgesagt.
Weiterhin nahmen Carpanedo an zwei Einzelrennen der Meisterschaften teil.
Seine erste Disziplin war der Slalom, in dem sie in ihrem ersten Lauf nicht finishte. In diesem Rennen waren 116 der 116 Starter mit dem gleichen Ergebnis finisht.
Die andere Rennsportart, der Slalom, sah sie in der Frauen-Sitzgruppe in der Gesamtwertung der Frauen in der Sitzgruppe mit einer kombinierten Zeit von 4:41.30, 2:11.60 Minuten langsamer als die Siebte, Claudia Loesch, und 1:09.02 Minuten langsamer als die neunte
Four skiers in the women's sitting group failed to finish their runs, and 45 of the 117 total skiers in the Giant Slalom failed to rank in the race.
Die Madhya Pradesh Polizei hat den gestohlenen Laptop und das Mobiltelefon wiedergefunden.
Die Beamten der Polizei haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihr Handy und ihr Laptop beschlagnahmt haben.
Die Angeklagten heißen Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Die Beschuldigten erschienen in Gericht mit verdeckten Gesichtern.
Außerdem waren drei Personen in dem Haus, als der Wagen aufschlug, und keiner von ihnen wurde verletzt.
Auch der Fahrer wurde schwer verletzt.
Die Straße, auf der das Unglück passierte, war vorübergehend gesperrt, während die Rettungskräfte den Fahrer aus dem gelben Audi TT
Er wurde zunächst in der James Paget-Klinik in Great Yarmouth aufgenommen.
Er wurde anschließend in das Addenbrooke's Krankenhaus in Cambridge verlegt.
Adekoya wurde seitdem in Edinburgher Sheriff-Gefängnis wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
Sie sitzt in Untersuchungshaft, aber jede Zeugin kann beeinträchtigt werden, weil ihr Bild weithin veröffentlicht wurde.
Das ist in Großbritannien üblich, aber in Schottland gibt es andere Gerichtspraxis und die Gerichte haben Fotos als möglicherweise beeinträchtigend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt "Journalisten scheinen sich auf einer gefährlichen Linie zu befinden, wenn sie Fotos etc. von Verdächtigen veröffentlichen.
Der Kronrat, der für die Durchführung der Strafverfahren zuständig ist, hat Journalisten gegenüber erklärt, dass keine weiteren Kommentare abgegeben werden, bis die Anklageschrift vorliegt.
Die Dokumente, die in der Leak-Meldung genannt werden, werden auf die Grenzstreitigkeiten zwischen Palästina und Israel beziehen, die nach dem Krieg von 1967 entstanden sind.
Andere Themen, die im Bericht für das Jahr 2008 erwähnt wurden, umfassen angeblich die Zukunft Jerusalem, die von beiden Völkern als heiliges Land angesehen wird, und die Jordantalfrage.
Israel verlangt eine dauerhafte militärische Präsenz im Tal für zehn Jahre nach einer Vereinbarung, während die Palästinenser nur für fünf Jahre eine solche Präsenz akzeptieren.
Die Teilnehmer am Zusatzkontrollversuch für Schädlingsbekämpfung sollten von Rangern überwacht werden, da die Versuche überwacht und deren Wirksamkeit bewertet wurden.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der australischen Sportpistole Vereinigung (NSW) Inc, qualifizierte Freiwillige wurden rekrutiert, unter der australischen Sportpistole Vereinigung
Nach Angaben von Mick O'Flynn, dem Direktor des Parks für Naturschutz und Kulturerbe mit dem NPWS, wurden die vier Schießen für die erste Schießenoperation umfassende Sicherheits- und Trainings
Martelly legte am gestrigen Tag einen neuen Provisonalwahlrat (CEP) von neun Mitgliedern vor.
Es ist der fünfte CEP in vier Jahren.
Im Mai hat eine Präsidentenkommission der CEP die Entlassung des CEP vorgeschlagen, um die Ukraine in Richtung neuer Wahlen zu bewegen.
Die Kommission reagierte auf die Proteste gegen die Regierung, die im Oktober begannen.
Die manchmal-gewaltsamen Proteste wurden durch die Verzögerung der Wahlen ausgelöst, einige davon seit 2011.
Zum Beispiel wurden in den letzten 60 Fällen von defekten iPods, die überhitzen, sechs Brände gemeldet, bei denen vier Personen mit leichten Verbrennungen ins Krankenhaus eingeliefert wurden
Japans Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) sagte, dass es von 27 Unfällen mit den Geräten Kenntnis hatte.
Vorige Woche hat der japanische Wirtschaftsminister das Unternehmen Apple darüber informiert, dass es 34 weitere Überhitzungsfälle gegeben hat, die Apple als
Das Verkehrsministerium hat die Aufschiebung des Berichts von Apple als "bedauerlich" bezeichnet.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Die nordamerikanischen Marianas-Inseln haben keine Schäden gemeldet.
Auch das Pazifik Tsunami Warnzentrum sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
Ein ehemaliger Filipino Polizeibeamter hat Touristen aus Hongkong in Manila mit einem Bus gejagt, der von Manila aus in Hongkong fuhr.
Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Seit mehreren Geiseln wurden die Geiseln gerettet und mindestens sechs wurden bestätigt getötet worden zu sein.
Zwei Geiseln, darunter auch Kinder und ältere Menschen, wurden freigelassen, ebenso wie die Filipino-Fotografen." #
Die Fotografiererinnen nahmen die Stelle einer alten Dame ein, die in der Toilette war.
Liggins folgte seinem Vater in die Fußstapfen und trat eine Laufbahn als Arzt ein.
Er studierte als Gynäkologe und begann seine Arbeit am Aucklander Nationalen Frauenkrankenhaus in 1959.
Während er im Krankenhaus Liggins als freier Mitarbeiter gearbeitet hat, hat er sich während seiner Freizeit mit der Untersuchung
Er hat herausgefunden, daß wenn ein Hormon verabreicht wird, die Lunge des Fötus schneller zu entwickeln." #
Xinhua berichtete, daß staatliche Ermittler zwei 'Black Box'-Flugschreiber am Mittwoch geborgen haben
Freunde des Ringsports würdigten Luna.
Tommy Dreamer sagte "Luna war die erste Königin der Extreme. Mein erster Manager. Luna starb am Abend der zwei Monde. Ein sehr einzigartiges Mädchen wie sie. Starkes Mädchen.
Dustin "Goldust" Runnels sagte, "Luna war genauso freaky wie ich...vielleicht sogar noch freakiger...ich liebe sie und werde sie vermissen...hoffe, sie ist in einem besseren Ort." #
Aus 1,400 Befragten vor der 2010er Bundeswahl, die gegen Australien eine Republik werden wollten, wuchsen 8 Prozentpunkte seit 2008.
Nach der Wahl zum Bundespräsidenten im Jahr 2010 sagte Julia Gillard während der Wahlkampagne, dass sie sich für eine Republik in Australien nach dem Ende der Monarchie einsetzte.
34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, dass die Queen Elizabeth II Australiens letzte Monarchin sein soll.
Am extremsten schneiden die Umfrageergebnisse bei der Frage ab, ob Australien eine Republik werden soll, 29 Prozent der Befragten meinen, dass Australien sofort eine Republik werden sollte, während 31 Prozent der Befragten meinen, dass Australien
Der Goldmedaillengewinner der Olympischen Spiele war für die 100m- und 200m-Freistil-Schwimmen und in drei Staffeln bei den Commonwealth-Spielen vorgesehen, aber aufgrund seiner Beschwerden über
Er hat es nicht geschafft, die Medikamente zu nehmen, die er benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, die verboten sind.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral-Missouri, hat am 25. Januar einen bislang größte bekannten Primzahlen-Ergebnis ermittelt." #
Sehr viele Menschen haben die Entdeckung mit verschiedenen Hardware- und Software-Systemen am Anfang des Februars bestätigt und es wurde am Dienstag bekannt gegeben.
Kometen könnten möglicherweise eine Quelle für Wasserlieferung auf der Erde gewesen sein, mit organischen Stoffen, die Proteine bilden und Leben unterstützen.
Wissenschaftler hoffen, die Entstehung der Planeten zu verstehen, insbesondere wie die Erde entstanden ist, da Kometen vor langer Zeit mit der Erde kollidierten.
Cuomo, 53, begann seine Gouverneurszeit im vergangenen Jahr und unterzeichnete am letzten Monat ein Gesetz, das die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare legalisierte.
Er sprach von den Gerüchten als "politischen Chatter und Lärm".
Er wird als Präsidentschaftskandidat in 2016 gehandelt.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, Flugzeuge zu ermöglichen, kürzere Strecken zu fliegen und dadurch Millionen von Gallonen Treibstoff pro Jahr zu sparen
Dieses Programm nutzt Satellitentechnologie im Gegensatz zu älteren Bodenradartechnologien, um die Flugkontrolleure mit größerer Präzision zu identifizieren und Piloten mehr genaue Informationen zu geben.
Dieser Umstand führt zu einer zusätzlichen Belastung der Bahnstrecken und zu einer unzureichenden Erreichbarkeit des Stadions.
Angst vor mangelnder Verkehrsanbindung hat die Möglichkeit aufgezeigt, dass das Spiel behind closed doors ohne die Fans des Teams stattfinden könnte.
Dies ist ein Bericht über die Bildung eines neuen Vogels auf den Galapagosinseln Ecuadors.
Forscher der Princeton-Universität in den USA und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art, die in nur zwei Generationen entstand, obwohl dies lange Zeit als sehr langsam angenommen wurde, da die Kreuzung zwischen einem endemischen Darwin-Finken, Geospiza fortes, und dem Einwanderer-Kaktus-
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann in winzige Formen gerollt werden.
Es kann in dünne Seilen gewickelt werden, die sich verdrehen und verflechten können. Es kann gehackt oder gerollt werden. Es kann auch gebohrt oder gerollt werden.
Es kann sehr dünn gemacht werden, und auf andere Metalle geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal zum Dekorieren von Büchern mit handgemalten Bildern benutzt wurde.
Das ist der pH-Wert einer Chemikalie. Du kannst einen Indikator mit roter Zwiebelsaft herstellen.
Die Brühe ändert ihre Farbe je nach der Säure oder dem Basenwert des chemischen.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H in pH) in der getesteten Chemikalie angegeben." #
Hydrogen-Ionen sind Protonen, die ihre Elektronen abgestoßen haben (daher bestehen Wasserstoffatome aus einem Proton
Swirlen Sie die beiden trockenen Pulver zusammen und dann, mit sauberen, feuchten Händen, drücken Sie sie in einen Ball
Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schutzmantel bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Toilette mit einer modernen Abwasseranlage.
Die Reste von Abwassersystemen wurden in den Minoischen Städten Kreta und Santorin in Griechenland gefunden.
Zuvor gab es auch Toiletten in der antiken Ägypten, Persien und China. In der römischen Antike waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, in denen Männer und Frauen gemeinsam in
Wenn du jemanden, der tausende von Kilometern entfernt ist, anrufst, benutzt du Satelliten.
Der Satellit in der Raumsonde bekommt die Rufe und reflektiert sie dann zurück, in kürzester Zeit.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler verwenden Teleskope in der Raumfahrt, weil die Erdatmosphäre einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns somit die Sicht verstellt.
Ein großer Raketenantrieb muss über 100 Meter hoch sein, um einen Satelliten oder Teleskop ins All zu bringen.
Der Rad hat die Welt in unglaublichen Veränderungen verändert. Das größte, was der Rad uns gegeben hat, ist uns die einfachere und schnellere Fortbewegung ermöglicht.
Es hat uns den Zug, das Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
Unter ihnen sind mehr mittelgroße Katzen, die mittelgroße Beute fressen, von Rehen bis zum Hirsch und Rehwild.
Zum Schluss gibt es viele kleine Katzen (einschließlich freilebende Katzen), die die weitaus größeren Kleintiere wie Insekten, Nagetiere, Schlangen, Eidechsen und Vö
Das Geheimnis ihres Erfolgs ist der Begriff der Nische, ein spezieller Job jedes Kätzchens, der es von anderen Kätzchen abhebt.
Löwen sind die am meisten sozial lebenden Katzen, die in großen Gruppen leben, die sich zu Rudeln zusammenschließen.
Pride ist eine Gruppe von bis zu drei verwandten Erwachsenenmännern, mit bis zu 30 weiblichen und Junghunden.
Die Weibchen sind meist eng verwandt miteinander, da sie eine große Familie von Schwestern und Töchtern sind.
Löwenherden verhalten sich wie Wölfe oder Hunde, Tiere, die überraschend ähnlich zu Löwen sind (aber nicht anderen großen Katzen) in Verhalten und auch sehr gefährlich für ihre Beute
Ein gut gepolsterter Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, weit springen und mit fünfmal so viel Kraft wie ein starker Mensch ziehen.
Der Tiger ist in der gleichen Gruppe (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die laut schreien können.
Der Tigerschwanz ist nicht wie der laute Ruf eines Löwen, sondern mehr wie eine laute, schrille Worte.
Ozelote mögen kleine Tiere essen. Sie jagen Schlangen, Nagetiere und Vögel, wenn sie sie fangen können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind kleiner als er.
Scientists glauben, dass die Ozelote nach und nach Tiere suchen (vor allem Futter) durch Geruch, um zu sehen, wo sie auf dem Boden waren.
Sie können sich sehr gut im Dunkeln sehen, und sie bewegen sich sehr leise, auch. Ozelote jagen ihre Beute durch blenden in ihre Umgebung und dann greifen sie sie an.
Wenn ein kleines, lebendiges Volk (ein kleines Bevölkerungs-)Gemeinschaft von der Haupt-Gemeinschaft, die sie von sich aus (wie wenn sie über eine Gebirgskette oder einen Fluss, oder wenn sie auf eine neue Insel ziehen, so dass sie nicht leicht wieder zurückkehren können) getrennt wird, werden sie oft in einem anderen Lebensraum als sie vorher waren.
Die neue Umwelt hat andere Ressourcen und andere Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um als starker Wettbewerber zu gelten, als sie es vorher benötigt hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie vor.
Über die Zeit wird die neue Bevölkerung ihre neue Umgebung annehmen, sie werden sich weniger und weniger wie die andere Bevölkerung anfühlen.
Irgendwann, nach Tausenden oder Millionen von Jahren, werden die beiden Populationen so verschieden sein, dass sie nicht mehr als die gleiche Art bezeichnet werden können.
Wir nennen diesen Prozeß Speziesbildung, der nur bedeutet, daß sich neue Arten bilden. Speziesbildung ist ein unabwendbares Ereignis und eine sehr wichtige Voraussetzung für Evolution.
Bäume machen Sauerstoff, der wir einatmen und Kohlenstoffdioxid, das wir ausatmen.
Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie geben auch Schatten ab.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen unsere Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen, Tiere könnten nicht überleben.
Mosasaurus war der höchste Raubtiertyp seiner Zeit, so dass es nichts fürchtete, außer andere Mosasaurier.
Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen besetzt, die sich in der Dachrinne befanden, sodass kein Hindernis für etwas, das auf seinem Weg war, entkommen konnte.
Wir wissen nicht sicher, ob es sich um eine gebogene Zunge handelt. Es hat eine Art Fisch- und Krebse-Diät gehabt und es könnte auch ein Cannibal gewesen sein.
Es schlug alles, was ins Wasser kam, auch einen Riesen-Dinosaurier wie T. rex, nieder.
Während die meisten ihrer Nahrung uns vertraut ist, hatten die Römer ihre eigene Art von seltsamen oder ungewöhnlichen Festessensmitteln, darunter Wildschwein, Tauben, Süßwasserfische und ein Art von Nagetier, das als Dorm
Ein weiterer Unterschied war, daß die Armen und die Frau ihre Speisen auf Stühlen aßen, während die Reichen Männer gerne große Feste veranstalteten, bei denen sie sich auf ihren Rücken legten und ihre Mahlzeiten aßen.
Die antiken Römischen Mahlzeiten konnten nicht enthaltene Speisen, die aus Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa kamen.
Beispiele: Sie hatten kein Mais, kein Tomaten, kein Kartoffeln, kein Kakao und kein antikes Römisches Volk hatte jemals einen Truthahn gegessen.
Die Babylonier bauten ihre Götter allesamt einen Haupttempel, der als das Haus des Gottes angesehen wurde.
Men würden Opfer bringen zu den Göttern und die Priester würden versuchen, die Bedürfnisse der Götter durch Zeremonien und Festen zu erfüllen.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, der nur die Priester betreten durften.
Manchmal wurden in den Tempeln spezielle pyramidenförmige Tempel errichtet, die als Teil der Tempel dienten.
Der Turm war ein Heiligtum für Gott.
Im warmen Klima des Mittleren Ostens war das Haus nicht so wichtig.
Die meisten der Lebenszeit der Hebräer verbrachte man im Freien.
Frauen machten die Zubereitung der Speisen im Garten; die Läden waren nur offene Ladentische, die in die Straße blickten. Stein wurde für die Bauten verwendet.
Es gab keine großen Wälder in der Lande Canaan, so war Holz sehr teuer.
Grönland wurde von den Wikingern kaum besiedelt. In den Wikingersagen heißt es, Erik der Rote sei aus Island verbannt worden, als er weiter westwärts reiste, fand
Aber unabhängig von seiner Entdeckung lebten die Eskimos schon dort, als er sie fand.
Auch wenn jedes Land 'Skandinavische' war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Sitten und Geschichte von Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
Wenn du den Film National Treasure gesehen hast, wirst du vielleicht denken, dass ein Schatzkarte auf dem Rückseite der Erklärung der Unabhängigkeit geschrieben wurde.
Aber das ist nicht wahr. Auf dem Rückseite des Dokuments steht etwas, aber es ist kein Schatzkarte.
Auf dem Rückseite der Unabhängigkeitserklärung stand der Text "Original-Unabhängigkeitserklärung vom 4. Juli 1776". Er steht auf der Rückseite des Dokuments, auf der linken Seite.
Während niemand weiß, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass es in seiner frühen Kindheit eine große, parchmentartige Schriftrolle (sie misst 293⁄4 Zoll lang und 241⁄2 Zoll breit) war,
So, es ist wahrscheinlich, dass die Kennzeichnung einfach hinzugefügt wurde.
Die D-Day-Landungen und die folgenden Schlachten hatten den Norden von Frankreich befreit, doch der Süden war noch nicht frei.
Das war von den "Vichy"-Französern regiert. Diese waren Franzosen, die mit den Deutschen in 1940 Frieden geschlossen hatten und mit den Eindringlingen statt mit ihnen gekämpft hatten.
Am 15. August 1940, die Alliierten besetzten Südfrankreich, die Bezeichnung für die Operation "Dragoon" war.
In zwei Wochen haben die Amerikaner und die Freie Französische Armee die südliche Frankreich befreit und sind auf dem Weg nach Deutschland.
Eine Zivilisation ist eine einzigartige Kultur, die von einem bedeutenden großen Menschen- und Wirtschaftsgruppentum geteilt wird, die in einer gemeinsamen Gesellschaft leben und arbeiten.
Die Bezeichnung Zivilisation kommt aus dem Lateinischen und bedeutet so viel wie „bürgerlich“, „bedeutet Bürger, und civitas, Stadt oder Stadtstaat, und dass auch irgendwie die Größe der Gesellschaft beschreibt.
Stadtstaaten sind Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, ein langanhaltendes kulturelles Erbe und eine faire Verbreitung.
Die Minderheitenkulturen oft verschwinden ohne Hinterlassenschaft von relevanter historischer Beweislage und werden nicht als richtige Kulturen anerkannt.
Im revolutionären Krieg bildeten die 13 Bundesstaaten zunächst eine schwache Zentralregierung—mit dem Kongress als einzigem Bestandteil—unter den Artikeln der Konföderation.
Der Kongress hatte keine Befugnis, Steuern zu erheben, und weil es keine Exekutive und keine Judikative im Staat gab, die sich nicht kooperativ zeigten, wurden die von ihm verhängten Maßnahmen
Außerdem hatte sie keine Befugnis, Steuergesetze und Tarife zwischen Staaten zu übergehen.
Die Artikel verlangten eine Mehrheit von allen Staaten, bevor sie geändert werden konnten und die Staaten nahmen die Zentralregierung so lässig hin, daß ihre Vertreter oft nicht anwesend waren." #
Italiens nationale Fußballmannschaft, ebenso wie die deutsche Nationalmannschaft ist die zweiterfolgreichste Mannschaft der Welt und gewann 2006 den Fußball-Weltcup.
Sportarten, die bei Jugendlichen beliebt sind, sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radsport, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennsport.
Wintersportarten sind in den nördlichen Regionen am beliebtesten, Italiener nehmen an internationalen Wettbewerben und Olympischen Spielen teil.
Japans hat mehr als 7.000 Inseln (die größte ist Hokkaido), was Japan den 7. größten Inselstaat der Welt einbringt!
We are talking about the cluster/group of islands Japan has, which is often referred to, on a geographical stance, as an "archipelago.
In der ersten Hälfte des 15. Jahrhunderts begannen die Europäer, die Insel Formosa zu betreten, wo sie die Bezeichnung Ilha Formosa, oder schöne Insel, aufnahmen.
In 1624, die Niederländische Ostindische Kompanie gründet eine Basis in südwestlichen Taiwan, um die traditionellen Getreideerzeugungsprozesse der aboriginen Taiwanesen zu verändern und chinesische Arbeiter einzusetzen,
In 1683, die Qing-Dynastie (1644-1912) besetzt die Küstengebiete von Taiwan im Westen und Norden und erklärt Taiwan zum Provinzgebiet der Qing-Dynastie im Jahr 1885." #
In 1895, nach der Niederlage im Ersten Sino-Japanischen Krieg (1894-1895) unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, durch den sie Taiwan an Japan abtritt, die Insel bis 1945 be
Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, nämlich Intihuatana, der Sonnentempel, und die Räume der drei Fenster.
Die meisten Gebäude auf den Randbereichen des Geländes wurden in der Absicht erneuert, Touristen einen besseren Einblick in die ursprüngliche Form zu geben.
Durch 1976 waren 30 Prozent der Machu Picchu wiederhergestellt und die Wiederherstellung der Machu Picchu bis heute fortgesetzt.
Beispielsweise ist die am weitesten verbreitete stillbildfotografische Format in der Welt 35mm, das dominierte Filmformat in der analogen Filmzeit.
Es ist noch heute in der Produktion, aber vor allem hat die Bildauflösung ihren Aspekt in den digitalen Kamerabildsensorformaten übernommen.
35mm" ist eigentlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Dies ist ein Verhältnis von 3:2, das durch die Teilung durch 12 zu einem ganzen Zahlenverhältnis gebracht wird.
Many APS-Formate (z.B. die Familie der APS-Formate, wie z. B. das APS-Format) sind gleich oder nahe an diesem Aspekt
Die vielbeschäftigte und oft verspottete Regel der Dritten ist ein einfaches Leitbild, das Dynamik schafft, während es einen Maßstab für Ordnung in einem Bild gibt
Es heißt, daß die beste Stelle für das Hauptthema in der Mitte der Linien ist, die die Bildfläche in vertikaler und horizontaler Richtung trennen (siehe Beispiel).
Durch diese Zeit der europäischen Geschichte wurde die katholische Kirche, die sich zu Reichtum und Macht entwickelt hatte, unter Beobachtung gestellt.
Für über eintausend Jahre war die christliche Religion in Europa eine Art Bindeglied zwischen den Staaten trotz der Unterschiede in Sprache und Sitten. Ich glaube, dass dies eine große Stärke
Es war die allgegenwärtige Macht, die sich auf alle erstreckte, vom König bis zum einfachen Bürger.
Eine der wichtigsten christlichen Lehren ist, dass Reichtum dazu dient, Armut zu bekämpfen und dass die finanziellen Mittel der Kirche dazu bestimmt sind, Armut zu bekämpfen.
Die zentrale Autorität der Kirche war in Rom über eintausend Jahre lang an der Macht und dies führte zu vielen Zweifeln, ob dieser Grundsatz erfüllt wurde.
Sofort nach den Auseinandersetzungen begann Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland.
Die Strategie hat sich bewährt, die Versorgung mit lebenswichtigen militärischen und zivilen Gütern zu unterbinden, obwohl diese Blockade allgemein anerkannte internationales Recht verletzte, das in mehreren Jahrhunderten abgeschlossenen internationalen Ab
England setzte internationale Gewässer ein, um Schiffe von einem ganzen Abschnitt des Ozeans fernzuhalten, die Gefahr für neutrale Schiffe darstellten.
We expect a similar response from the Commission.
Im 20. Jahrhundert waren die meisten Bürger und Nationen der Ansicht, dass sie sich auf die Seite der Vernunft stellen und sich von der Gewalt abwenden sollten.
Nach den Schrecken und Verbrechen des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen in Zukunft solche Situationen nicht erneut erleben.
In 1884, Tesla zog nach Amerika, um bei der Edison-Gesellschaft in New York City einen Job zu erhalten.
Er kam nach Amerika mit 4 Cents auf seinem Namen, einem Buch von Poesie, und einem Brief von Charles Batchelor (seinem Vorgesetzten in seinem vorherigen Job) zu Thomas Edison.
Die alte chinesische Kultur hatte eine einzigartige Art, verschiedene Zeitalter zu zeigen; jede Epoche Chinas oder jede Familie, die in der Macht war, war eine eigenständige Dynastie.
Auch zwischen jeder Dynastie gab es eine unstabile Zeit der zersplitterten Provinzen. Die bekannteste dieser Zeiträume war die Drei-Königreiche Epoche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte
Durch diese Zeiten zogen sich viele Noblen in den Krieg, um den Thron zu verteidigen.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte der alten chinesischen Geschichte. Tausende Menschen starben, um in der höchsten Stuhl des Palastes in Xi’an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie zum Beispiel die Umstellung auf den metrischen Zähler, eine Umkehr vom Absolutismus zum republikanischen Staatswesen, Nationalismus und die Überzeugung, daß das Land den Bürgern nicht einem einzigen Herr
Auch nach der Revolution wurden die Anträge von allen männlichen Bewerbern zugelassen, sodass die erfolgreichsten und ehrgeizigsten Männer zugelassen wurden.
So auch für die Armee, denn statt der Rangordnung nach Klasse wurden nun die Rangordnungen nach Geburtsjahren festgelegt.
Die Französische Revolution hat auch viele andere unterdrückte Arbeiter und Arbeiterinnen anderer Länder dazu angeregt, ihre eigene Revolution zu beginnen.
Muhammad war tief interessiert an den Dingen jenseits dieser alltäglichen Welt. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira" auf dem Berg "Noor" (Licht) bekannt wurde,
Er stürzt sich in die Höhle, die die Zeiten überdauert hat, und gibt damit ein sehr lebendiges Bild von Muhammads spirituellen Neigungen wieder.
Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mecca liegt die Höhle völlig isoliert vom Rest der Welt.
In Wirklichkeit ist es nicht einfach, überhaupt zu finden, wenn man es weiß.
Nichts anderes als der klare, schöne Himmel über uns und die vielen umliegenden Berge. Nichts von diesem ganzen Universum kann man sehen oder hören, wenn man in die Höhle hineingeht.
Die Große Pyramide von Gizeh ist die einzige der sieben Wunder, die noch steht.
Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die von den Ägyptern im dritten Jahrhundert vor Christus errichtet wurden.
Die Giza-Platte, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte Pyramide ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und den großen Sphinx.
Die große Pyramide wurde zum Gedenken an den Pharao Khufu errichtet, und viele der kleineren Pyramiden, Tempel und Tempeln wurden zum Gedenken an Khufus Ehefrauen und Familienmitglieder errichtet.
Der "umgebogene" Mark sieht aus wie ein V und der "umgebogene" Mark sieht aus wie ein Stapel oder ein fehlendes Ende.

An up-bow usually generates a softer sound, while a down-bow is stronger and more assertive.
Lass dich ruhig deine eigenen Noten schreiben, aber achte darauf, dass die gedruckten Bogenmarken dort für eine musikalische Begründung stehen, so dass sie normalerweise respektiert werden sollten.
Der erschrockene König Ludwig XVI, seine Königin Marie Antoinette, ihre beiden kleinen Kinder (11 Jahre alte Marie Therese und vier Jahre alte Louis-Charles) und die Königin der Schwestern, Madame Elisabeth, am 6. Oktober 1789 wurden von einem Mob von Marktfrauen aus Versailles zurück in Paris geschlagen.
In einem Zug fuhren sie zurück nach Paris umgeben von einem Mob von Menschen, die Schreie und Rufe gegen den König und die Königin riefen.
Die Menge der Menschen drückte den König und die Königin so stark, dass sie ihre Kutsche mit den Fenstern weit offen hatten.
An einem Punkt rief ein Mobführer den Kopf eines getöteten königlichen Wachsoldaten aus Versailles vor den verzweifelten Königin.
Die Kriegsausgaben der US-Imperialismus in der Eroberung der Philippinen wurden von den Filipinos selbst bezahlt.
Sie mussten Steuern an die britische Kolonialregierung zahlen, um die Kosten für die Ausgaben und die Zinsen auf Schuldverschreibungen, die im Namen der Philippinen durch die Wall Street-Banken gechartert wurden, zu decken.
Auch wenn die Profite aus der langjährigen Ausbeutung der Filipinos die Basis für den US-Imperialismus darstellen würden, so ist es doch offensichtlich, dass dieser Weg nicht ohne Überraschungen verfolgt werden kann.
Um die Tempelritter zu verstehen, muß man den Kontext kennen, in dem sie entstanden sind.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird als Hochmittelalter bezeichnet. Die Zeit der europäischen Geschichte im 11., 12. und 13. Jahrhundert (1000–1300).
Die Hochmittelalterzeit war vor der Frühmittelalterzeit und folgte der Spätmittelalterzeit, die von der Konvention bis 1500 endet.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technologie-Push- oder die technologische Notwendigkeit, eine strenge Definition, die die menschliche Schicksal von einem unbewussten, wissenschaftlichen Gesetz und seine
Die meisten Interpretationen von technologischem determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg weit jenseits kultureller oder politischer Einflüsse folgt, und dass Technologie infolgedessen auf Gesellschaften "wirklich" wirkt, als ob sie "inhärent" wären
Beispielsweise könnte man sagen, dass der PKW die Entwicklung der Straßen begünstigt.
A national Straßennetz ist jedoch nicht ökonomisch sinnvoll für nur ein paar Autos, weshalb neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um die Kosten für den Besitz eines Autos zu senken.
Masshaftes Autofahren führt zu einem erhöhten Unfallrisiko auf den Straßen, was zu neuen Techniken in der Gesundheitsversorgung für die Reparatur von beschädigten Körpern führt.
Romantik hatte einen großen kulturellen Determinismus, der aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte, und Schlegel stammte.
In der Romantik, die Geographie formte die Individuen, und über die Zeit wurden Sitten und Kultur, die sich auf die Geographie beziehen, aus der Gesellschaft hervorgegangen, und diese, in Harmonie mit der Region, waren besser als ungerechtfertigt gezogene Gesetze.
In der Art, wie Paris als Modehauptstadt der Gegenwart gilt, war Konstantinopel als Modehauptstadt der Feudalzeit bekannt.
Dies ist ein Ort, an dem Luxus seit etwa 400 Jahren gelebt hat.
Dieses Schicksal erlitt die Stadt im 12. Jahrhundert vor allem deshalb, weil die Kreuzfahrer mit Geschenken wie Seiden und Gewürzen zurückkehrten, die in Byzantinischen Märkten mehr wert waren als die Märkte der Byzantiner.
Damals wurde der Titel der Modehauptstadt von Konstantinopel nach Paris übertragen.
Gotik erlebte ihren Höhepunkt zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und im 14. Jahrhundert.
Anfangs trugen die Frauen in der Ostsee-Region sehr stark die byzantinische Kultur nach.
Aber da die langsamen Kommunikationskanäle die westliche Art der Kleidung behindern, könnte sie 25 bis 30 Jahre hinter der westlichen Art der Kleidung zurückbleiben.
Zum Ende des Mittelalters entwickelte sich in der westlichen Welt ihre eigene Stilrichtung. Eine der größten Entwicklungen des Mittelalters war die Kreuzzüge, die dazu führten, daß die Menschen ihre Kleidung mit Knöpfen befestigten." #
Subsistenzlandwirtschaft ist landwirtschaftliche Produktion, die den Bedarf des Landwirts und seiner Familie decken kann.
Subsistenzwirtschaft ist eine einfache, oft organische, System, bei dem die Samen der lokalen Ökoregion mit der Rotation oder anderen relativ einfachen Techniken zur Maximierung der Ernte genutzt werden.
Historisch waren die meisten Landwirte in der Subsistenzwirtschaft tätig und das ist auch heute noch in vielen Entwicklungsländern der Fall.
Subkulturen bringen Menschen zusammen, die sich in der Gesellschaft vernachlässigt fühlen und ihnen die Möglichkeit geben, sich mit ihrer Identität zu identifizieren.
Subkulturen können sich durch die Altersgruppe, die ethnische Herkunft, die Klasse, die geografische Lage und/oder das Geschlecht der Mitglieder auszeichnen.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständiges Subjekt ausmachen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politische, sexuelle, geografische oder eine Kombination dieser Eigenschaften sein.
Mitglieder einer Subkultur signalisieren ihre Mitgliedschaft durch eine charakteristische und symbolische Verwendung von Stil, die sich in Mode, Umgangsformen und Redewendungen widerspiegelt.
Eine der häufigsten Methoden, die die Bedeutung der Sozialisierung darlegen, ist es, auf die wenigen unglücklichen Fälle von Kindern zu verweisen, die durch Misshandlung, Unglück oder Willkür nicht sozialisiert wurden, während sie heranwuchsen.
So genannte ferne Kinder werden als "wild" oder "wild" bezeichnet. Einige ferne Kinder wurden von Menschen (oft ihre eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen wurde diese Kindsmisshandlung durch die Eltern abgelehnt, weil ein Kind mit schwerer
Kindesmissbrauch kann auch durch den Verlust eines Kindes oder durch die Flucht aus einem Heim oder einer Familie verursacht worden sein.
Andere sind als angeblich von Tieren aufgezogen worden; einige sind als angeblich in der Wildnis auf ihre eigenen Füße gestellt worden.
Wenn ein vollständig aufgezogenes Kind von nicht-menschlichen Tieren gesäugt wird, zeigt es Verhaltensweisen (im Rahmen physischer Grenzen) fast ausschließlich wie jene des speziellen Pflege-Tier, wie etwa seine Angst oder Unverständnis gegenüber Menschen
Während Projektunterricht Lernprozesse erleichtern und interessanter machen soll, soll die Projektarbeit auch über den Unterricht hinausgehen.
Scaffolding ist kein Lernverfahren, sondern ein Hilfsmittel, das Unterstützung für Personen bietet, die sich einer neuen Lernerfahrung wie der Verwendung eines neuen Computerprogramms oder einer neuen Projektarbeit stellen.
Schreibhilfen können sowohl virtuell als auch real sein, also ist ein Lehrer eine Form von Schreibhilfe, aber auch der kleine Papierclip-Mann in Microsoft Office.
Virtuelle Stützen werden in der Software eingebaut und sollen die Verfahren hinterfragen, auffordern, erklären, die für den Studenten vielleicht zu schwierig waren, allein zu bewältigen.
Kinder werden in Pflegefamilien für eine Vielzahl von Gründen aufgenommen, die von Missbrauch, Misshandlung und sogar der Erpressung reichen.
Ein Kind darf niemals in einer Umgebung aufwachsen, die nicht liebevoll, pflegend und pädagogisch ist, aber sie tun.
Wir sehen das Kinderheimsystem als eine sichere Zone für diese Kinder.
Unsere Pflegefamilie soll sichere Heime, liebevolle Betreuer, stabile Erziehung, und zuverlässige medizinische Versorgung bieten.
Förderpflege soll die notwendigen Bedürfnisse ersetzen, die in der Heimunterbringung fehlten.
Das Internet vereint Elemente sowohl von Massen- als auch von Interpersonellen Kommunikation.
Die besonderen Merkmale des Internet führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf die Nutzungs- und Genußaspekte.
- (ET) Zum Beispiel, “lernen” und “sozialisation” sind als wichtige Motivationen für die Nutzung des Internets (James et al.,
„Personale Beteiligung“ und „verlässliche Beziehungen“ wurden auch als neue Motivationselemente von Eighmey und McCord (1998) bei der Untersuchung der Reaktionen von Nutzern auf Websites identifi
Die Verwendung von Videoaufzeichnungen hat zu wichtigen Entdeckungen geführt, die die Interpretation von Mikro-Ausdrücken, Gesichtsmuskelbewegungen, die nur wenige Millisekunden dauern,
Außerdem wird behauptet, dass man die Lüge eines Menschen durch die richtige Auslegung von Mikro-Ausdrücken erkennen kann.
Oliver Sacks, in seinem Papier "Die Präsidentenrede", zeigte Oliver Sacks, wie Menschen, die aufgrund von Hirnschädigungen nicht in der Lage sind, eine Rede zu verstehen,
Er schlägt vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen auch von Tieren wie domestizierten Hunden genutzt werden können.
Die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts hat gezeigt, dass es zwei Pools genetischer Variabilität gibt: versteckt und ausgedrückt.
Mutation fügt neue genetische Variabilität hinzu, und Selektion entfernt sie aus dem Pool der exprimierten Variabilität.
Segmentierung und Rekombination verschieben die Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation hin und her.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen nicht einfach, die Aminosäuren aus verfügbaren Pflanzen zu beziehen.
Außerdem kann ein Versagen, dies zu tun, ernsthafte Folgen haben: Wachstumsdepression, Mangelernährung und letztlich Tod.
Die am einfachsten zugänglichen Pflanzenstoffe wären die Proteine in Blättern und Getreide gewesen, aber diese sind für Primaten wie uns nicht verdaulich, solange sie nicht gekocht sind.
Animalische Lebensmittel (Insekten, Termiten, Eier) sind leicht verdaulich und liefern hohe Mengen an Eiweißen, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren heute das "Proteinproblem" in etwas der gleichen Weise gelöst haben, wie es die Schimpansen auf der Savanne tun.
Schlafunterbrechung ist die Vorgangsweise, bewusst aufzuwachen, während du deine übliche Schlafperiode verbringst und kurz darauf wieder einzuschlafen (10–60 Minuten).
Das kann leicht geschehen, indem man ein relativ leises Alarmgerät benutzt, um dich zu wecken, ohne dich vollständig zu wecken.
Wenn du dich nachts umdrehst und die Uhr neu einstellst, kannst du sie auf der anderen Seite des Zimmers platzieren, sodass du aus dem Bett musst, um sie zu löschen.
Andere biorhythmische Optionen beziehen sich auf viel Flüssigkeit (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretik), um den Urin aufzutreiben, bevor man ins Bett geht.
Dies betrifft die innere Ruhe eines Menschen in Bezug auf die Spannung in seinem Körper und seinem Geist.
Die geringere Spannung, die mehr positive Lebenskraft ausstrahlt. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
Jeder kann sich erleuchten. Nur unsere eigene Spannung und unsere eigene Negativität stehen im Weg.
Der tibetische Buddhismus ist auf die Lehren Buddhas zurückzuführen, aber durch die mahayana-Weg der Liebe und Techniken aus Indien erweitert.
In der Regel ist die tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Weg der umfassenden Liebe.
Mit Kundalini Yoga wird die Kundalinienergie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Der Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Götter werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erwachen der Erleu
Deutschland war ein gemeinsames Feindbild in der Weltkriegszeit, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Nach dem Ende des Krieges standen die Kämpfe zwischen System, Prozess und Kultur an, die zu den Ländern den Bruch brachten.
Mit zwei Jahren nach Kriegsende waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für die nächsten 40 Jahre dauern und wäre tatsächlich von kriegerischen Milizen, die sich auf den Schlachtfeldern Afrikas, Asiens, Afghanistans und in vielen anderen Ländern befanden, ausgetragen worden.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und die einzige Hoffnung war, sich zurückzuziehen und die Verteidigung entlang der rumänischen Brücke zu organisieren.
Aber diese Pläne wurden in kürzester Zeit obsolet, als über 800.000 Soldaten der Sowjetunion die Rote Armee in die östlich von Polen einmarschierten und die östlich von Polen liegenden Gebiete Polens in Verstoß gegen das Rigaer Friedensabkommen, den sowjetisch-polnischen Nichtan
Die Beförderung von Gütern mit Schiffen ist der am weitesten verbreitete und effizienteste Weg, um große Mengen von Menschen und Gütern über Meere zu bewegen.
Die Aufgabe der Seestreitkräfte ist es, dass Ihre Nation die Fähigkeit behält, Ihre Menschen und Güter zu bewegen, während gleichzeitig Ihre Feinde die Fähigkeit behalten, Ihre Menschen und Güter zu bewegen.
Eine der bemerkenswertesten Beispiele für diese ist die Nordatlantik-Kampagne des Zweiten Weltkrieges. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bewegen, um Großbritannien zu helfen.
Außerdem war die deutsche Marine, die vorwiegend U-Boote einsetzte, bemüht, diesen Verkehr zu stoppen.
Wenn die Alliierten gescheitert wären, dann hätte Deutschland wahrscheinlich die übrigen europäischen Länder erobert.
Ziegen wurden schätzungsweise vor etwa 10.000 Jahren in den Zagros-Bergen in Iran domestiziert.
Von den alten Kulturen und Völkern wurden sie für die einfache Zugänglichkeit von Milch, Haaren, Fleisch und Haut verwendet.
Hausrindvieh wurden in der Regel in Herden, die auf Hügeln oder anderen Weideflächen wanderten, oft von Jägern geleitet, die oft Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Schafzüchter. Diese Methoden der Herderziehung sind noch heute üblich
Zugbrücken wurden in England im 16. Jahrhundert gebaut.
Auch wenn die Wagonwege nur aus parallelen Holzplanken bestanden, erlaubten sie den Pferden, die auf ihnen gezogen wurden, größere Geschwindigkeiten und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas rauheren Straßen des Tages.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Die Eisenbahnen trugen die Eisenbahnwagen mit Eisenrädern, die aber mehr an den Holzrädern der Wagen krachten.
In der Zwischenzeit wurden die Holzräder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahr 1767 wurden die ersten vollverzinkten Gleise eingeführt.
Der erste bekannte Transport war das Gehen, Menschen begannen vor zwei Millionen Jahren mit dem Auftauchen des Homo Erectus (also der aufrechten Menschen) zu gehen.
Ihr Vorgänger, der Australopithecus, hat nicht so häufig aufrecht gegangen wie wir.
Bipedalisierungen sind in Australopithecus-Funde aus 4,2-3,9 Millionen Jahren vorgefunden, obwohl Sahelanthropus möglicherweise schon seit sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gelaufen ist.
Wir können die Umweltfreundlichkeit unserer Lebensweise verbessern, uns dem Umweltschutz anschließen und sogar als Aktivisten versuchen, die Zukunftsschmerzen in irgendeiner Weise zu verringern.
Das ist wie symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Allerdings wollen wir nur eine zeitlich begrenzte Lösung, dann müssen wir die Wurzel des Problems finden und diese deaktivieren.
Es ist offensichtlich genug, dass die Welt sich sehr verändert hat, weil die Menschheit durch ihre wissenschaftlichen und technischen Fortschritte und Probleme zugenommen haben, weil die übermäßige Bevölkerung und die übermäßige Lebensweise der Menschen.
Nach seiner Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf von John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson wenige Blocks entfernt von der Druckerei von John Dunlap verschickt.
Durch die Nacht zwischen 150 und 200 Kopien wurden hergestellt, jetzt als "Dunlap-Blätter" bekannt.
Der erste öffentliche Abschnitt des Dokuments wurde von John Nixon in der Halle der Unabhängigkeit am 8. Juli vorgelesen.
Eine Kopie wurde an George Washington übersandt, der sie seinen Truppen in New York am 9. Juli vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Blätter sind noch heute bekannte Originale des Dokuments. Das Originalhandschriftliche Exemplar ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen heute glauben, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
Manchmal denken viele Leute nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn haben und fliegen können.
Aber es gibt noch viel zu erzählen über Vögel, die noch wie Dinosaurier aussehen.
Sie haben Füße mit Schuppen und Krallen, sie legen Eier, und sie laufen auf ihren zwei Hinterbeinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
Virtuell alle Computer, die heute in Gebrauch sind, basieren auf der Manipulation von Informationen, die in Form von Binärzahlen codiert sind.
Ein Binärwert kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1, und diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computersprache zu benutzen.
Eine innere Giftung kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Anzeichen für eine innere Vergiftung sind die Anwesenheit eines offenen Behälters mit Medikamenten oder Chemikalien aus der Haushaltsreinigung.
Beachten Sie die Kennzeichnung für spezielle Erste-Hilfe-Anweisungen für das jeweilige Gift.
Der Begriff Insekten ist in einem formalen Sinn für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dies kommt aus der alten Bekanntschaft mit Bettwanzen, die sich sehr gut an Menschen anpassen.
Assassin- und Bett-Mücken sind nidicolous, die sich in einem Nest oder einer Hütte ihres Wirts aufhalten.
Across den Vereinigten Staaten von Amerika, gibt es etwa 400.000 bekannte Fälle von Multipler Sklerose (MS), die als die führende neurologische Krankheit in jüngeren und mittleren
MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augennerv besteht.
Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig an MS erkranken als Männer.
Ein Paar kann sich nicht im besten Interesse, oder im Interesse des Kindes, dazu entschließen, ein Baby zu bekommen.
Diese Paare können einen Adoptionsplan für ihr Baby wählen.
In einer Adoption endet die elterliche Sorge, damit eine andere Familie das Kind erziehen kann.
Die Wissenschaft hat ihren Hauptzweck darin, die Welt zu verstehen, indem sie die Methode der Wissenschaft anwendet. Diese Methode ist in der Tat die Grundlage für die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
Es ist nicht allein, aber Experimente, und Experimente sind Tests, die eine oder mehrere mögliche Hypothesen eliminieren, Fragen stellen und auch Beobachtungen führen zu wissenschaftlichen Forschungen.
Naturwissenschaftler und Philosophen widmeten sich in den vergangenen Jahren vor allem den klassischen Texten und, vor allem, der Bibel in lateinischer Sprache.
Geschlossen wurden die Ansichten Aristoteles zu allen Fragen der Wissenschaft, insbesondere zu Psychologie.
Als Wissen um die griechische Philosophie verlor, wurde die West von ihren griechischen philosophisch und wissenschaftlichen Wurzeln abgetrennt.
Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und Verhaltensweise sind oft von endogenen Zyklen und deren Produktion durch biologische Uhren abhängig.
Perioden, die nicht einfach auf externe Perioden reagieren, wurden für alle Lebewesen, einschließlich Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren, dokumentiert.
Biologische Uhren sind selbsttragende Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisläufe auch in der Abwesenheit externer Anreize fortführen werden.
Das Hershey und Chase Experiment war einer der führenden Vorschläge, daß DNA ein genetisches Material ist.
Hershey und Chase haben sich mit Viren, also mit DNA-Phagen, selbst in ein Bakterium eingepflanzt.
Sie machten zwei Versuche, die entweder die DNA der Phage mit radioaktivem Phosphor oder das Protein der Phage mit radioaktivem Schwefel markierten.
Mutationen können verschiedene Auswirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des Genmaterials, das betroffen ist, und ob die Zellen betroffen sind, Keimzellen sind.
Nur Mutationen in den Erbanlagen der Zellen können auf die Nachkommen weitergegeben werden, während Mutationen in anderen Teilen der Zelle zur Zerstörung der Zellen führen oder Krebs verursachen.
Nature-based tourism...................
Beispiele für die unmittelbare Umgebung sind Jagd, Fischerei, Vogelbeobachtung, Vogelparkbesuche und die Erhebung von Informationen über das Ökosystem.
Ein Beispiel ist die Beobachtung, die Fotografie und die Erkundung von organgatuangs in Borneo.
Jeden Morgen verlassen kleine Ortschaften in Autos ihre Arbeitsstätte und werden von anderen, deren Arbeitsstätte der Ort ist, an dem sie gerade aufgestanden sind, überholt.
In diesem dynamischen Verkehrsshuttle sind alle irgendwie mit, und unterstützen, ein Verkehrssystem, das auf privaten Autos basiert.
Die Wissenschaft zeigt, dass diese massive Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einer ihrer stabilen Stadien, die für die Evolution der Menschheit in den vergangenen zwei Millionen Jahren verantwortlich ist, herausge
Jeder teilt sich die Gesellschaft und nutzt Verkehrssysteme. Fast jeder beklagt sich über Verkehrssysteme.
In entwickelten Ländern hört man seltener ähnliche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken, die einstürzen.
Warum werden Transportsysteme so oft mit Beschwerden konfrontiert, warum werden sie täglich mit Misserfolgen konfrontiert? Sind Verkehrsingenieure einfach unfähig? Oder ist etwas tiefgreifenderes im Spiel?
Verkehrsfluss ist die Untersuchung der Bewegung einzelner Fahrer und Fahrzeuge zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie mit anderen Verkehrsteilnehmern und der Infrastrukturen machen.
Unglücklicherweise ist es schwierig, den Verkehrsfluss zu studieren, weil der Fahrstil nicht mit einer 100-prozentigen Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Zum Glück fahren die Fahrer in einem vertretbaren Rahmen; folglich strömen die Verkehrsströme in einem vertretbaren Rahmen und können vereinfacht mathematisch dargestellt werden.
Die drei wichtigsten Eigenschaften des Verkehrsflusses sind: (1) Fließgeschwindigkeit, (2) Dichte, und (3) die Geschwindigkeit.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Gestaltung und der Betriebsführung von Straßeninfrastruktur.
Insekten waren die ersten Tiere, die fliegen lernten. Sie konnten dadurch ihre Feinde besser ausweichen und Nahrung und Partner finden.
Die meisten Insekten haben den Vorteil, ihre Flügel zurückzufalten, während sie sich bewegen.
Das gibt ihnen eine größere Auswahl an kleinen Orten, um sich vor Raubtieren zu verstecken.
Heute sind nur die Insekten, die ihre Flügel nicht zusammenfalten können, Drachenfliegen und Schmetterlinge, die sich nicht zusammenfalten können, von Bedeutung.
Vor Tausenden von Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass die Sonne um die Erde kreiste.
Manch einer dachte, er sei richtig, aber viele Leute glaubten, dass die Sonne um die Erde kreiste, einschließlich des Sonnensystems (und sogar der anderen Sterne).
Das scheint vernünftig, weil die Erde nicht so fühlt, als ob sie sich bewegt.
Die Amazone ist der zweitlängste Fluss der Erde und der größte Fluss der Erde. Sie trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Flus
Der Amazonas ist auch der größte Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
Die Hälfte der Wassermassen, die aus den Flüssen unseres Planeten in die Ozeane fließen, kommt aus dem Amazonas.
Die Hauptamazonas-Fluss ist 6,387 km (3,980 Meilen). Er sammelt Wasser aus Tausenden kleiner Flüsse.
Obwohl die Steinpyramiden im Alten Reich bis zum Ende des Alten Reiches weitergebaut wurden, wurden die Pyramiden von Giza nie übertroffen in ihrer Größe und der technischen Perfektion ihrer Bau
Neue Königreiche alte Ägypter staunten über ihre Vorfahrenden Tempeln, die damals über eintausend Jahre alt waren.
Vatikanstadt hat eine Bevölkerung von rund 800. Sie ist die kleinste unabhängige Republik der Welt und die mit der geringsten Bevölkerung.
Vatikanstadt verwendet italienische Sprache in ihrer Gesetzgebung und ihren offiziellen Mitteilungen.
Italien ist auch die tägliche Sprache, die von den meisten Staatsangestellten gesprochen wird, während Latein oft in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürger des Vatikans sind römisch-katholisch.
Menschen kennen die grundlegende chemischen Elemente wie Gold, Silber und Kupfer schon seit alters her, da diese in der Natur in natürlicher Form vorkommen und relativ einfach zu minen sind.
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung von vier Elementen besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffe der Materie (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas, und Plasma, doch er auch theorisierte, dass sie sich in neue Stoffe verwandeln, um was wir sehen
Alloys sind eigentlich eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen. Vergesst nicht, dass es viele Elemente auf dem Periodensystem gibt.
Elemente wie Kalzium und Kalium gelten als Metalle. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Sie können auch Legierungen mit kleinen Anteilen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden.
Atome sind so unglaublich winzig, dass Tausende von ihnen in dem Zeitraum in diesem Satz passen.
So war das Bleistift eine gute Freundin für viele Menschen, als es herauskam.
Schade, dass sich neue Schreibweisen durchgesetzt haben, die den Bleistift in den Hintergrund drängen.
Heute schreiben Menschen auf Computerbildschirmen, nie wieder einen Messerschärfer zu berühren.
Man kann nur den Kopf schütteln, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neueser kommt.
Die Kernspaltung nutzt den Prinzipien der Kernfusion, dass es Energie braucht, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zu bilden
Sort of like rolling a heavy cart up a hill. Splitting the nucleus up again then releases some of that energy.
Einige Atome haben instabile Nuklide, die es erlauben, sich mit wenig oder gar keiner Anstrengung zu spalten.
Der Mond ist aus Steinen und Staub gebildet. Die äußere Schicht des Mondes heißt Kruste.
Der Untergrund beträgt etwa 70 km dick auf der nahe Seite und 100 km dick auf der fernen Seite.
Es ist dünner unter dem maria und dicker unter den Hochländern.
Es könnte mehr Maria auf der nahe Seite sein, weil die Kruste dünner ist. Es war einfacher für Lava zu steigen auf die Oberfläche.
Konzepttheorien sind auf der Suche nach dem, was Menschen anzieht oder anspricht.
Die Theorien besagen, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe ihres Lebens internalisieren.
Diese Theorien betrachten, was es mit bestimmten Menschen auf sich hat, die Dinge tun, die sie tun und was in ihrem Umfeld bestimmte Dinge bewirken oder nicht bewirken.
Zwei populäre Theorien über die Bedürfnisse des Menschen sind die Theorie von Maslow und die Theorie von Hertzberg.
Generally speaking, zwei Verhaltensweisen können sich als Führungskräfte bei ihren ehemaligen Kollegen abzeichnen. Eines der Spektren ist es, sich als "ein Mann" (oder eine Frau) zu fühlen. 
Ein solcher Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, eine Disziplinarmaßnahme zu verhängen, eine Leistungsbeurteilung durchzuführen, Verantwortlichkeiten zu übertragen und die Verantwortlichen zu bestrafen.
Auf der anderen Seite morpht man in einen unerkannten Einzelnen, der sich fühlt, dass er oder sie alles, was die Mannschaft bisher getan hat, ändern muss und es zu ihrem eigenen machen muss.
Aber letztendlich ist der Leiter für den Erfolg und die Misserfolge des Teams verantwortlich.
Dies führt oft zu Rivalitäten zwischen den Führern und dem Rest des Teams.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Effizienz wie konventionelle Teams entsprechen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder oft als die Kontaktstelle für ihre unmittelbare physische Gruppe fungieren.
Sie haben oft mehr Autonomie als gewöhnliche Teammitglieder, da ihre Teams sich nach verschiedenen Zeitzonen richten, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Die Anwesenheit eines echten "sichtbaren Teams" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist die Leitungsgruppe, zu der jeder einzelne Mitglied berichtet. Die unsichtbare Mannschaft setzt die Standards für jeden einzelnen Mitglied.
Warum will eine Organisation, die sich mit der Organisationsentwicklung befaßt, die Zeit und Mühe aufwenden, ein Lernorganisationskonzept umzusetzen? Eines der Ziele, die mit der
Wenn alle verfügbaren Ressourcen effizient eingesetzt werden, können Kreativität und Intelligenz in der Organisation entfalten.
Daher kann ein Prozess, der dazu dient, Hindernisse zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der den Kundenbedürfnissen dient.
Vorausgesetzt, dass eine Organisation innovativ sein kann, muss sie eine Kultur der Innovation schaffen sowie Wissen und Organisationslernen teilen.
Angel (2006) erklärt das Continuum-Ansatzmodell als ein Verfahren, das dazu dient, Organisationen auf eine höhere Leistungsfähigkeit zu bringen.
Neurobiologische Daten liefern physische Beweise für eine theoretische Untersuchung der kognitiven Erkenntnis. Daher wird die Forschungsrichtung und die Genauigkeit der Forschung verringert.
Die Korrelation zwischen Hirnschädigung und Verhalten unterstützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
Es ist seit langem bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Verletzungen, Leisten und Tumoren die Verhaltensweisen und die Veränderungen in einigen mentalen Funktionen beeinträchtig
Die Erfindung neuer Technologien ermöglicht es uns, die Hirnstrukturen und Prozesse nie zuvor gesehen zu haben.
Das liefert uns eine Menge Informationen und Material, um Modelle zu entwickeln, die uns dabei helfen, unsere Gedanken zu verstehen.
AI ist ein sehr wichtiger Teilbereich der Informatik, der sich mit der Behavior, der Lernfähigkeit und der intelligenten Anpassung in einem Computer beschäftigt.
Forensic AI involves making machines to automate tasks that require intelligent behavior.
Beispiele sind Kontrolle, Planung und Zeitplan, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie Handschrifterkennung, Stimme und Gesicht.
So etwas haben sich in den letzten Jahren zwei getrennte Disziplinen zu eigen gemacht, die sich auf die Lösung von realen Problemen konzentrieren.
Die KI-Systeme werden heute häufig in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und der Militärtechnik eingesetzt, wie sie in mehreren Heimcomputer- und Videospielsoftware-Anwendungen aufgebaut wurden.
Field trips are a large part of any classroom. Often a teacher would love to take her students places to which a bus trip is not an option.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldgängen. Schüler können sich mit Museumsstücken, einem Aquarium oder Kunstwerken in einem schönen Raum entspannen.
Verteiltes Erleben eines Feldausflugs ist auch eine tolle Möglichkeit, sich auf eine Reise zu beziehen und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
Beispielsweise werden jedes Jahr Schüler aus Bennet School in North Carolina ein Reisetagebuch über ihre Reise nach der Staatskanzlei, aber jedes Jahr wird das Reisetagebuch aktualisiert, aber alte Versionen werden online als Scrapbook gehalten.
Blogs können auch dazu beitragen, dass Schüler ihre Schreibweise verbessern. Während Schüler oft mit unzureichender Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ist die Anwesenheit einer Leserschaft normalerweise der Grund dafür, dass das geschieht.
Seit Schülern oft die kritischsten Zuhörer sind, beginnt der Blogschreiber, sich bemüht, seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Auch das Bloggen "beschleunigt die Schüler dazu, sich mehr mit der Welt um sie herum zu beschäftigen." Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit des Publikums zu erregen, inspiriert die Schüler dazu, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).
Bloggen ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit fördert und Schüler dazu anregt, ihre Lernzeit über das traditionelle Schulgelände hinaus auszudehnen.
Die Nutzung von Blogs kann dazu beitragen, dass Schüler analytisch und kritisch werden; durch aktives Eingehen auf Internet-Texte können sie ihre Positionen in Bezug auf andere Schreiben festlegen sowie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen (Oravec, 2002) festlegen.
Ottawa ist Kanadas charmantes, bilinguales Hauptstadt- und präsentiert eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart darstellen.
Nördlich von Niagarafällen liegt die Niagarafälle und nördlich davon liegt die unentdeckte Naturschönheit der Muskoka und darüber hinaus.
Alle diese Dinge und mehr unterstreichen Ontario als was Kanadas als "Kanadier" von außen betrachtet gilt.
Große Gebiete weiter nördlich sind sehr dünn besiedelt und einige ist fast unberührte Wildnis.
Für eine Vergleichung von Bevölkerung, die viele überraschen: Es gibt mehr Schwarze Amerikaner in den USA als in Kanada Bürger.
Die östlichen Inseln des Indischen Ozeans liegen im Indischen Ozean an der östlichen Küste Afrikas.
Madagascar ist mit Abstand das größte, und ein Kontinent auf seine eigene Art und Weise, wenn es um Wildtiere geht.
Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Nationen, oder mit Frankreich verbunden, und als Luxus-Strand-Resorts bekannt.
Die Araber auch brachten den Islam auf die Länder, und er nahm in großen Teilen auf den Komoren und Mayotte teil.
Europäische Einflüsse und Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als Vasco da Gama den Weg nach Indien von Europa aus entdeckte.
Im Norden ist die Region durch das Sahel begrenzt, im Süden und Westen durch den Atlantik.
Frauen: Es wird empfohlen, dass jede Frau, die in einem Reisebus sitzt, sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Ehestand
Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (nicht einen, der zu teuer aussieht.
Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede zu Belästigung führen können und es nicht ungewöhnlich ist, von der Hand genommen zu werden.
Be fest und hart in der Ablehnung von Männern, und sei nicht ängstlich, wenn du dich stellst (kulturelle Unterschiede oder nicht, es macht es nicht in Ordnung!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber Fischern im 10. Jahrhundert vor Christus gegründet, und war von den Phöniziern, den Römern und den Mereniden als strategischer Hafen bekannt als Anfa." #
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es neu unter dem Namen Casa Branca, nur um es nach einem Erdbeben in 1755 wieder zu verlassen.
Der marokkanische Sultan errichtete die Stadt Daru l-Badya neu und nannte sie Casablanca von den spanischen Händlern, die Handelsstädte in der Nähe errichteten.
Casablanca ist eine der weniger interessanten Städte, um in Marokko einzukaufen.
Von der alten Medina aus ist es leicht, traditionelle marokkanische Waren zu finden, wie z.B. Töpfe, Keramik, Lederwaren, Tabakwaren, und eine ganze Palette von Geekzeugs
Goma ist ein Touristenstädtchen in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
In 2002 Goma wurde durch Lava aus dem Nyiragongo Vulkan verschüttet, die Straßen der Stadt waren besonders der Stadtzentrums verschüttet.
Da Goma in der Regel sicher ist, sollten Besuche außerhalb Gomas sorgfältig geprüft werden, um zu verstehen, wie die Kämpfe in Nord-Kivu fortbestehen.
Die Stadt ist auch die Basis, um den Nyiragongo Vulkan zu besteigen, mit einigen der günstigsten Gorilla-Tracking in Afrika.
Du kannst mit einem Boda-Boda (Motorradtaxi) durch Goma fahren. Der normale Preis ist ~500 CFA-Francs für die kurze Fahrt.
Zusammen mit seiner relativen Unzugänglichkeit, "Timbuktu" wird als Metapher für exotische, ferne Länder verwendet.
Heute ist Timbuktu ein ärmliches Dorf, obwohl seine Berühmtheit es zu einem Touristenort macht, und es hat einen Flughafen.
Im Jahr 1990 wurde die Welterbeliste in Gefahr, da die Gefahr von Sandstürmen bestand.
Es war einer der wichtigsten Stopps während Henry Louis Gates' PBS-Dokumentarfilm über die Wunder Afrikas.
Die Stadt ist in starker Kontrast zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr von einem arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
Der Kruger Nationalpark (KNP) liegt im Norden Südafrikas und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zum südlichen Grenzfluss, dem Crocodile River
Der Park erstreckt sich über 19 500 km2 und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, jede von ihnen unterstützt eine andere Tier- und Pflanzenwelt.
Es ist eines der Hauptattraktionen Südafrikas und wird als Flaggschiff der Nationalparks Südafrikas bezeichnet.
Wie alle südafrikanischen Nationalparks, gibt es täglich Eintrittsgebühren für den Park.
Es kann auch nützlich sein, einen Wild Card-Kartensatz zu kaufen, der die Einreise in die jeweiligen Nationalparks in Südafrika oder alle Nationalparks in Südafrika ermöglicht.
Hongkong-Insel gibt der Territorium von Hongkong ihren Namen und ist der Ort, an dem viele Touristen Hongkong als den Hauptfokus betrachten.
Die Parade der Gebäude, die das Hongkonger Stadtbild prägen, wurde als eine glänzende Barchart beschrieben, die durch die Anwesenheit des Victoria-Flusses hervorgehoben wird.
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erhalten, verlassen Sie die Insel und fahren Sie zum Kowloon-Hafen, der sich gegenüber der Stadt befindet.
Die große Mehrheit der Stadtentwicklung auf der Insel Hong Kong ist dicht an dicht auf dem abgeholzten Ufer des Nordufers verstreut.
Das ist der Ort, an dem die britischen Kolonialherren ihre Kolonie errichteten und so wenn man sich für die Kolonialgeschichte interessiert, ist dies ein guter Ort, um zu beginnen.
Die Sundarbans sind die größte Küstenmangroven-Schutzzone der Welt, die 80 km (50 Meilen) in die Bangladesch-Indische Küste hineinreicht.
Das Sundarbans-Delta wurde zum Weltkulturerbe erklärt. Die Waldfläche innerhalb indischer Hoheitsgebiete wird als Sundarbans-Nationalpark bezeichnet.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder,
Die Sundarbansfläche beträgt 3 850 km2, von denen etwa ein Drittel in Wasser- und Weidegebieten liegt.
Seit 1966 ist der Sundarbans-Nationalpark ein Wildtierschutzgebiet, und es wird angenommen, dass dort heute etwa 400 Tiger und etwa 30000 Rehböcke leben.
Die Busse verlassen die inter-district Busstation (über den Fluss) von früh bis spät, wobei die meisten, besonders die, die nach Osten und Jakar/Bumthang
Da die Inter-Busse oft voll sind, ist es ratsam, eine Fahrkarte einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Dörfer werden von kleinen japanischen Coaster Bussen, die bequem und sturdy sind, angefahren.
Gemeinsame Taxis sind eine schnelle und bequeme Art, um nahegelegene Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200) zu erreichen.
Der Oyapock-Brücke ist eine Seilbrücke. Sie spannt den Oyapock-Fluss, um die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l
Die beiden Turmtürme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, sie haben eine Länge von 378 Metern und haben zwei Fahrspuren von 3.50 m Breite.
Der Querschnitt unter dem Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Brücke wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Die Brücke wird im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollen fertiggestellt sind.
Die Guaraní waren die am weitesten verbreitete indigene Bevölkerung in Paraguay, die als semi-nomadische Jäger und auch als Erntehelfer auf der Grundlage von Subsistenzwirtschaft lebten." #
Die Chaco-Region war Heimat von anderen indigenen Stämmen wie den Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischerei überlebten.
In der 16. Jahrhundert wurde Paraguay als "Die Riesenprovinz der Indischen" aus der Begegnung von spanischen Eroberern mit den indigenen Völkern hervorgegangen.
Die Spanier begannen die Kolonisierungsperiode, die drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung Asuncións im Jahr 1537 hat Paraguay seine indigene Herkunft und Identität bewahrt.
Argentinien ist bekannt für seine besten Polo-Teams und Spieler der Welt.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Smaller Turniere und Spiele können auch hier in anderen Zeiten des Jahres zu sehen sein.
Für Neuigkeiten zu Turnieren und wo man Polo-Spieler-Tickets kaufen kann, schaut euch die argentinische Polo-Vereinigung an.
Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert auf den Wert eines britischen Pfunds (GBP) basiert.
Geld kann nur an der einzigen Bank auf den Inseln, die sich in Stanley, gegenüber dem FIC West-Laden befindet, ausgetauscht werden.
In der Regel werden britische Pfund überall auf den Inseln akzeptiert und auch in Stanley-Kreditkarten und US-Dollar sind oft akzeptiert.
Auf den Außeninseln wird es wahrscheinlich keine Kreditkarten geben, obwohl britische und US-Dollar akzeptiert werden; frage die Besitzer vorab nach, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
Es ist fast unmöglich, Falklands-Währung außerhalb der Inseln zu tauschen, weshalb Geld vor der Abreise aus den Inseln getauscht werden sollte.
Seit Montevideo im Süden des Äquators liegt, ist es dort Sommer, wenn es dort Winter ist und umgekehrt.
Montevideo ist im tropischen Klima; im Sommermonaten, Temperaturen über +30°C sind üblich.
Der Winter kann sich demütigend kühl anfühlen: Temperaturen selten unter 0 Grad, aber der Wind und die Feuchtigkeit vereinigen sich, um es kalter zu machen,
Es gibt keine besonderen "Regen" und "Trocken"-Saisonn: die Menge des Regens bleibt durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Auch wenn viele der Tiere im Park Menschen kennen, ist die Tierwelt doch wild und sollte nicht gefüttert oder belästigt werden.
Nach Angaben der Parkverwaltung sollten Sie mindestens 100 Meter/Meter von Bären und Wölfen entfernt bleiben und 25 Meter/Meter von allen anderen Wildtieren!
Es gibt keine Zweifel, dass Biber, Elche, Bären und fast alle großen Tiere angreifen können.
Jedes Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und potenziell gefährlich, deswegen geben sie ihnen
Außerdem sei darauf hinzuweisen, dass Gerüche Wildtiere anziehen, weshalb man Lebensmittel und Zelte sauber halten solle.
Apia ist die Hauptstadt Samoas. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Bevölkerung von nur knapp über 40.000.
Apia wurde im Jahr 1850 gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt Samoas.
Der Hafen war der Ort eines berühmten Seegefechts im Jahr 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien die Hafenanlage verließen.
Alle Schiffe wurden versenkt, außer einer britischen Fregatte. Mehr als 200 US-amerikanische und deutsche Leben wurden dabei verloren.
Durch die Kämpfe für Unabhängigkeit, die von der Mau-Bewegung organisiert wurden, fand eine friedliche Kundgebung in der Stadt Tupua Tamasese Lealofi III statt, bei der
Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen überspannt. Die beliebtesten Strände befinden sich in drei Bereichen.
Nordseestrände (in Nordhafen-Bezirk) liegen an der Pazifikküste und erstrecken sich von Long Bay im Norden bis Devonport im Süden.
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawa-Bäume.
Tamaki Drive-beaches liegen im Waitemata-Hafen, in den exklusiven Vorstädten von Mission Bay und St Heliers in der Zentralstadt von Auckland.
Diese sind manchmal-überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Geschäften entlang des Ufers. Schwimmen ist sicher.
Die Hauptsorte ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und erfrischend. Die andere lokale Sorte heißt "Manta".
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeländischen und australischen Weine könnten besser reisen.
Die lokale Wasserversorgung ist vollkommen sicher, aber die Flaschenwasser ist leicht zu finden, wenn Sie sich Sorgen machen.
Für australische Parlamentarier ist der Begriff 'flat white' Kaffee fremd. Ein kurzer schwarzer ist 'espresso', Cappuccino kommt mit reichlich Milch (nicht Schaum
Die heiße Schokolade ist in Belgien zu empfehlen. Fruchtsäfte sind teuer, aber hervorragend.
Manchmal werden Tauchgänge zu den Korallenriffen im ganzen Jahr ausgeführt, und Verletzungen durch diese Ursachen auf dem Riff sind selten.
Aber trotzdem auf die Anweisungen der Behörden hören, alle Warnzeichen beachten und sich an die Warnungen zur Sicherheit halten.
Box-Käfer treten an Stränden und an Ufern von Flüssen im Norden zwischen 1770 und 1780 auf. Sie können gelegentlich außerhalb dieser Zeiten vorkommen.
Haie existieren, doch sie greifen selten Menschen an. Die meisten Haie sind vor Menschen Angst und würden sich wegducken.
Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Meer, ihre primäre Lebensstätte ist in Flüssen im Norden von Rockhampton.
Vorabbuchung bietet dem Reisenden die Gewissheit, dass er in seinem Zielort ein Quartier finden wird.
Reisebüros oft haben Verträge mit bestimmten Hotels, obwohl Sie vielleicht die Möglichkeit haben, andere Arten von Unterkünften, wie Zeltplätze, durch einen Reisebüro zu buchen.
Reiseveranstalter bieten oft Pakete an, die Frühstück, Flug- und Hotelpakete enthalten.
Sie können auch die Reservierung für Sie halten, wenn Sie Zeit brauchen, um über die Annahme oder die Beschaffung weiterer Dokumente für Ihre Reise (z. B. Visum) nach
Außerdem sollten Änderungen oder Anträge direkt mit dem Reiseveranstalter vorgenommen werden, nicht mit dem Hotel.
Für einige Festivals ist die Mehrheit der Besucher bei Musikfestivals bereit, auf dem Gelände zu übernachten, und die meisten Besucher betrachten es als eine wichtige Komponente des Erlebnisses.
Wenn du dich auf die Aktion einlassen willst, musst du früh aufstehen, um einen Zeltplatz nahe der Musik zu bekommen.
Vergessen Sie nicht, dass auch wenn die Hauptbühne der Musiker bereits zu Ende ist, es noch andere Bereiche des Festivals geben wird, die bis in die Nacht Musik spielen werden.
Einige Festivals haben spezielle Zeltplätze für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn man im Winter die Nordsee überqueren will, sollte man die Kabine aufsuchen, da es bei Eisfahrten ziemlich laut ist, die am meisten betroffen sind.
Die Kreuzfahrten nach Sankt Petersburg beinhalten Zeit in der Stadt. Kreuzfahrtgäste sind von Visumpflichten befreit (siehe die Bedingungen).
Glücksspielcasinos versuchen, die Zeit und das Geld, die Gäste verbringen, zu maximieren. Die Fenster und die Uhren sind selten vorhanden, und die Ausgänge sind schwer zu finden." #
Sie haben oft spezielle Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und um sie auf dem Gelände zu halten
Einige Veranstaltungsräume bieten alkoholische Getränke auf der Rechnung an. Doch das Trinken von Alkohol beeinträchtigt die Urteilsfähigkeit, und alle
Wer in höheren Lagen oder über Gebirgspässe fährt, sollte die Möglichkeit von Schnee, Eis oder gefrorenen Temperaturen berücksichtigen.
Auf vereisten und schneebedeckten Straßen ist Reibung gering und man kann nicht so fahren, als ob man auf Asphalt gefahren wäre.
Durch Schneestürme fallen in kurzer Zeit viel Schnee, der zu einem Unfall führen kann.
Sichtbarkeit kann auch durch fallende oder durchblähte Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf Fahrzeugfenstern eingeschränkt sein.
Außerdem ist es in vielen Ländern eiskalt und schneit, und die Straßen sind meist ununterbrochen in Betrieb.
Safaris sind vielleicht der größte Tourismusmagnet in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Safari im allgemeinen bezeichnet überlandreisen, um die atemberaubende afrikanische Wildnis zu bewundern, insbesondere auf einer Savanne.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, mögen sich mit Autos nähern und Standardausrüstung ermöglicht gute Sicht.
Löwen, Leoparden und Panther sind manchmal schüchtern und sie werden sie besser mit Fernglas sehen.
Eine Bärensafaris (auch als "Buschwanderung", "Wanderung in der Wildnis", oder "Hike" bezeichnet) besteht aus Wanderungen
Die Paralympics finden vom 24. August - 5. September 2021 in Japan statt. Einige Veranstaltungen finden in anderen Orten in Japan statt.
Tokio wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerolympische Spiele ausgerichtet hat, nachdem sie 1964 in Tokio ausgerichtet hat.
Wenn du deine Flüge und Unterkünfte für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben hast, könntest du eine schwierige Situation haben.
Die Annullierungspolitiken variieren, doch seit Mitte März gilt die Regel, dass die Annullierungspolitiken nicht bis Juli 2020 gelten, wenn die Olympischen Spiele geplant waren
Es ist davon auszugehen, dass die meisten Veranstaltungskarten zwischen ¥2 500 und ¥130,000 kosten werden, wobei typische Karten ¥7 000 kosten werden.
Dampfbügeleisen können Wäschen helfen, sie zu trocknen. Viele Hotels haben ein Dampfbügeleisen und ein Bügelbrett zur Verfügung gestellt, auch wenn man nicht
Wenn eine Eisen nicht verfügbar ist, oder wenn du nicht magst, dass deine Socken mit Eisen bearbeitet wurden, dann kannst du versuchen, deine Haare mit einem Haartrockner zu trock
Bitte nicht zu viel Hitze zulassen (das kann zu einer Verringerung der Dichte führen, oder in Extremfällen kann es zu Verbrennungen kommen).
Es gibt verschiedene Arten, Wasser zu reinigen, einige sind effektiver gegen bestimmte Gefahren.
In einigen Bereichen reicht es, wenn man für eine Minute kochendes Wasser aufheizt, in anderen Bereichen sind mehrere Minuten nötig.
Filteranlagen sind unterschiedlich effektiv, und wenn Sie Bedenken haben, dann sollten Sie Ihre Wasser in einer versiegelten Flasche kaufen, die von einem vertrauenswürdigen Unternehmen hergestellt wurde.
Reisende können sich mit Tierkrankheiten aus ihrer Heimatregion nicht auskennen.
Pests können Lebensmittel verderben, Reizungen verursachen oder schlimmstenfalls Allergien auslösen, Viren verbreiten oder Infektionen übertragen.
Infectiöse Krankheiten selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen verletzen oder töten können, werden nicht als Schädlinge angesehen.
Zollfreier Einkauf ist die Möglichkeit, Waren, die von Steuern und Verbrauchsabgaben befreit sind, in bestimmten Verkaufsstellen zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hoher Steuerpflicht reisen, können manchmal erhebliche Gelder sparen, vor allem bei Produkten wie Alkohol und Zigaretten.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Buffalo-Pittsburgh-Autobahn dar, die häufig durch abgelegene Waldgebiete führt.
Wenn du nicht gewohnt bist, auf Landstraßen zu fahren, halte dich an die Verkehrsregeln: steile Steigungen, enge Straßen und Kurven sind die Hauptmerkmale.
Die Geschwindigkeitsbegrenzungen wurden in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten deutlich niedriger als in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten – üblicherweise 35-40 mph (56-64 km
Unerwarteterweise ist die Mobilfunkversorgung hier deutlich stärker als entlang anderer Strecken, z. B. der Pennsylvania Wilds.
Deutsche Pastrieren sind ganz gut, und in Bayern, sind ganz reich und vielfältig, wie die ihrer südlichen Nachbarn, Österreich.
Obstkuchen sind verbreitet, mit Äpfeln gekocht zu werden, und Kirschen und Pflaumen zu erscheinen, während die Sommermonate. 
Viele deutsche Gebäcke enthalten auch Mandeln, Haselnüsse und andere Nüsse. Populäre Kuchen passen besonders gut zu einer Tasse starken Kaffees.
Wenn du kleine aber reichhaltige Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen haben willst, probiere, was in der jeweiligen Region als Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen bezeichnet wird.
Ein Curry ist eine Gerichtsgrundlage, die auf Gewürzen und Kräutern, zusammen mit Fleisch oder Gemüse, beruht.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "weich" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit darin ist.
In inland Regionen Indiens und Pakistans wird Joghurt häufig in Currys verwendet; in der nördlichen Region Indiens und in einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch häufig
Mit 17000 Inseln zu wählen, ist indonesische Küche ein Begriff, der eine Vielzahl regionaler Küche in Indonesien umfasst.
Aber, wenn der Begriff "zentral und östlich" ohne weitere Qualifikationen verwendet wird, meint er ursprünglich das ursprüngliche Nahrungsmittel aus dem zentralen und östlichen Teil der Hauptinsel Java.
In Indonesien ist die Java-Küche weit verbreitet. Sie zeichnet sich durch eine Vielzahl einfach zubereiteter Speisen aus, die die Javaner bevorzugen, die Hauptaromen sind die Java-Kokosnuss, Chilis, Zucker
Stirrups sind Fußstützen für die Füße des Reiters, die sich auf beiden Seiten des Sattels befinden.
Sie bieten mehr Stabilität für den Reiter, können aber mit Sicherheitsrisiken verbunden sein, da die Füße des Reiters in sie hineinrutschen können.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber mit einem Fuß in der Sattelstange gefangen ist, kann er geworfen werden, wenn das Pferd davonläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsmaßnahmen ergriffen werden.
Erstens tragen die meisten Fahrgäste Stiefel mit einem hohen und glatten, recht schmalen, Sohlen.
Zur nächsten Kategorie gehören vor allem englische Satteldecke, die mit Sicherheitsgurten ausgestattet sind, die eine Stirnleder aus der Decke fallen lassen, wenn ein Reiter sie nach hinten gezogen hat.
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Gipfeln und Kletterrouten.
Gipfeltreffen beinhalten atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Bergsteiger aus allen Teilen der Welt versuchen ständig neue Routen unter dem unendlichen Potenzial von Wänden zu er
Ski- und Snowboardsportarten, die sich auf Skifahren und Snowboarden beziehen, sind beliebte Sportarten, bei denen man mit Skiern oder einem Snowboard an den Füßen über
Skifahren ist eine bedeutende Reisetätigkeit mit vielen Skibegeisterten, die gelegentlich als "Skibums" bezeichnet werden, die ganze Urlaube auf Skiern in einem bestimmten
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt – die Funde von Skifahrern in den Höhlen der Jungsteinzeit gehen bis 5000 vor Christus zurück!
Skifahren als Sport geht zurück auf mindestens das 17. Jahrhundert, und in 1861 wurde der erste Recreational-Skiclub von Norwegern in Australien gegründet.
Rundwandern mit Ski: Diese Aktivität wird auch als Skitourengehen oder Skiwandern bezeichnet.
Es geht um alpine Skitouren oder Bergwanderungen, die in steilem Gelände durchgeführt werden und mit viel härteren Skiern und Stiefeln durchgeführt werden.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
In guten Bedingungen können Sie etwas größere Entfernungen als zu Fuß zurücklegen – aber nur sehr selten können Sie die Geschwindigkeiten von Langlauf ohne schweren Rucksack in gespurten Loipen erreichen.
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Normalerweise bedeutet es, dass man mehrere Länder durch Visaanträge und Passkontrolle mehrfach durchlaufen muss.
Die Schengenzone, aber, funktioniert etwas wie eine einzige Nation in diesem Punkt.
Solange du in dieser Zone bleibst, kannst du normalerweise Grenzübergänge ohne erneute Passkontrolle überschreiten.
Wie auch, durch die Erteilung eines Schengen-Visums brauchen Sie nicht jedes Mal für jedes Schengen-Mitgliedsland ein separates Visum zu beantragen, was Zeit, Geld und Papierkram spart.
Es gibt keine allgemeine Definition für diejenigen Güter, die als Antiquitäten gelten. Einige Steuerbehörden definieren Güter, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in einigen Ländern wie Nordamerika kürzer ist als in Europa.
Handwerkliche Produkte könnten als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Reindeerzucht ist eine wichtige Lebensgrundlage für die Sámi und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele andere Berufe von Bedeutung.
Außerdem traditionell, aber nicht alle Sámi haben große Flächen landwirtschaftlicher Nutzung, sondern lebten von Fischerei, Jagd und ähnlichem, hatten Rehe meistens als Zugtiere.
Heute arbeiten viele Sámi in modernen Handelsberufen. Tourismus ist ein wichtiger Einkommensfaktor in Sápmi, der Sámi-Region.
Auch wenn es weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Roma, wird das Wort "Gypsy" oft als beleidigend angesehen, weil es Assoziationen mit negativen Stereotypen und falsch
Wenn der Staat, in dem Sie unterwegs sein werden, eine Reisewarnung ausgibt, kann Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung beeinträchtigt werden.
Sie können auch andere Regierungen konsultieren, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürger bestimmt.
Ein weiteres Beispiel ist, dass Amerikaner in der Region des Nahen Ostens von Europäern oder Arabern unterschieden werden.
Advisories are merely a brief summary of the political situation in one country.
Die dargelegten Ansichten sind oftmals dürftig, allgemein und überspitzt, wenn man die detaillierten Informationen anderer Quellen vergleicht.
Schwere Unwetter sind die allgemeine Bezeichnung für jede gefährliche Wetterphänomen mit der Möglichkeit, Schäden, soziales Chaos oder den Verlust von menschlichem
Schwere Wetterlagen können überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten davon, die von der Lage, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen abhängen
Hochdruckwetter, Hagel, zuviel Regen, Waldbrände und Zyklone sind Formen und Auswirkungen von schweren Wetterereignissen, wie auch Gewitter,
Regionale und saisonale schwere Wetterlagen sind Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme, und Staubstürme.
Reisende sind dringend dazu aufgerufen, sich vor Wettergefahren zu schützen, die ihre Reisepläne betreffen könnten.
Wer sich für einen Besuch eines Kriegsgebietes interessiert, sollte sich professionelle Fortbildung holen.
Eine Suche im Internet für 'Bedrohungs- und Stressmanagement-Kurse' wird wahrscheinlich die Adresse einer lokalen Firma ergeben.
Ein Kurs wird normalerweise alle diejenigen Themen, die hier in größerer Tiefe behandelt werden, mit praktischer Erfahrung abdecken.
Ein Kurs wird normalerweise von 2-5 Tagen und beinhaltet Rollenspiel, viel Erste Hilfe und manchmal Waffentraining.
Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Überlebenskunst im Wald befassen, sind weit verbreitet, aber Bücher und Zeitschriften, die sich mit Kriegs
Reisende, die sich einer Geschlechtsumwandlung unterziehen wollen, müssen sicherstellen, dass sie eine gültige Reisedokumente für die Rückreise mit sich
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, die den gewünschten Namen und Geschlecht auf
Die Bereitschaft von ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu akzeptieren, ist in der Regel ebenso vielfältig.
Die Sicherheitskontrollen an den Kontrollstellen haben sich auch nach den Vorfällen vom 11. September 2001 weiter verschärft.
Vor-operative Transsexuelle sollten nicht erwarten, dass sie durch die körperliche Untersuchung mit ihrer Privatsphäre und Würde unversehrt bleiben.
Riverwelle ist die Rückströmung von Wellen, die vom Strand abgebrochen sind, oft an einem Riff oder ähnlichem.
Weitgehend aufgrund der Unterwassertopologie fließt der Rückfluss in wenigen tieferen Bereichen zusammen, und ein rasches Strömungsgebiet zu tiefen Gewässern kann sich dort bilden.
Die meisten Todesfälle passieren, weil man versucht, gegen den Strom zu schwimmen, der praktisch unmöglich ist.
Sofort, wenn du aus dem aktuellen herauskommst, ist es kein Problem, wie es normalerweise ist.
Try, wenn du nicht wieder erwischt wirst oder, abhängig von deinen Fähigkeiten und ob du bemerkt wurdest, vielleicht solltest du warten, bis du gerettet wirst.
Wiedereintrittsschock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger eine Hochzeitsphase), erstreckt sich länger, und ist schmerzhafter.
Reisende, die sich in der neuen Kultur leicht anfreundeten, manchmal haben sie eine besonders schwere Zeit, sich in ihrer Heimat zurechtzufinden.
Nach der Auswanderung nach fernen Ländern hast du deine neue Kultur und deine gewohnten Gewohnheiten verloren.
Wenn du zum ersten Mal ins Ausland gereist bist, waren die Leute vielleicht geduldig und verständnisvoll, da Reisende in einem neuen Land aufpassen müssen
Menschen können nicht voraussehen, daß Geduld und Verständnis auch für Reisende, die nach Hause zurückkehren, erforderlich sind.
Die Pyramiden-Sound- und Lichtshow ist für Kinder eines der interessantesten Dinge in der Gegend.
Sie können die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie können sie in Stille vor dem Aufführungsbeginn sehen.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Die Sphinx ist als Hintergrund und die Erzähler eines langen Geschichten" # # # # # # # # # # # # # # # # #
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die Südshetlan-Inseln, entdeckt in 1819, sind von mehreren Nationen beansprucht und haben die meisten Basis, mit zwölf aktiv
Die Inselgruppe liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte Insel ist Königin-Georg-Insel mit dem Städtchen Villa Las Estrellas.
Andere sind Livingston Insel und Deception, wo der noch aktiven Caldera eines noch aktiven Vulkans ein eindrucksvoller natürlicher Hafen zur Verfügung steht.
Ellsworth Land ist die Region südlich der Halbinsel, die von der Bellingshausen See umschlossen wird.
Die Berge der Halbinsel hier verschmelzen in den Plateau, dann wieder zu spalten, um die 360 km lange Kette der Ellsworth Berge, die durch den Minnesota Gletscher getrennt wird.
Der nördliche Teil oder die Sentinel-Sturmgruppe hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson-Massiven, mit einer Höhe von 4892 m, Mount Vinson.
In abgelegenen Gebieten ohne Mobilfunkversorgung kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
Ein Satellit-Handy ist nicht grundsätzlich ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da Sie sich in der freien Natur mit einer klaren Sicht auf den Satelliten befinden müssen, um eine Telefonanruf zu tätigen." #
Die Dienstleistung wird häufig von Schifffahrtsunternehmen, insbesondere von Segelbooten, sowie Expeditionen verwendet, die sich auf Daten und Sprachanforderungen ausrichten, die von ortsfernen Standorten ausgehen
I'm sorry, but I don't know anything about this.
Ein immer beliebteres Mittel für jene, die einen Jahresurlaub planen, ist es, sich auf Reisen zu begeben und zu lernen.
Dies ist besonders beliebt bei Schulabgängern, sodass sie ein Jahr vor der Universität aussetzen können, ohne ihre Bildung zu beeinträchtigen.
In vielen Fällen kann ein Auslandsjahr im Studium zu einer Verbesserung der Chancen führen, nach Hause zurückzukehren.
Typischerweise wird eine Gebühr für die Aufnahme in diese Bildungsprogramme erhoben.
Finnland ist ein großer Wassersportort. "Das Land der tausend Seen" hat Tausende Inseln, in Seen und an der Küste der Archipel
In den Archipelen und Seen braucht man nicht unbedingt eine Yacht.
Aber die Küstenarchipelchen und die größten Seen sind tatsächlich groß genug für jedes Segelboot, aber auch ein Kajak bietet eine andere Erfahrung.
Boating ist ein finnisches Nationalsport, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Menschen.
Das Gleiche trifft auf Norwegen, Schweden und Neuseeland zu, aber sonst ganz einzigartig (ebenso in den Niederlanden liegt die Quote bei einem bis vierzig).
Die meisten der Kreuzfahrten auf der Ostsee führen über St. Petersburg, Russland.
Das bedeutet, dass du die historische Stadt für zwei volle Tage besuchen kannst, während du nachts auf dem Schiff übernachtest.
Wenn du nur auf Seeausflüge mit Schiffsausflügen ankommst, brauchst du kein separates Visum (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin, Deutschland in den Prospekten. Auf dem Bild sieht man, dass Berlin nicht am Meer liegt und eine Stadtbesichtigung nicht in den Preis der Kreuzfahrt eingerechnet ist.
Fliegen kann für alle Altersgruppen und Herkunftsländer eine unheimliche Erfahrung sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
Es ist nicht etwas, das man bedauern muss: es ist kein anderer als die persönlichen Ängste und Befürchtungen anderer Dinge, die sehr viele Menschen haben.
Für manche, das etwas über die Funktionsweise von Flugzeugen und was während einem Flug passiert, hilft vielleicht, ein Gefühl der Unbekannten oder der Unkontrollierbarkeit zu überwinden.
Die Kurierdienste sind gut bezahlt, wenn sie schnell Dinge zustellen. Oft ist es sehr wichtig, dass Geschäftsdokumente, Waren oder Ersatzteile für einen dringenden Reparaturauftrag schnell geliefert werden.
Auf einigen Strecken haben die größeren Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, aber auf anderen Strecken und kleineren Firmen gab es ein Problem.
Wenn sie Güter per Luftfracht verschickten, auf einigen Strecken könnte es Tage gedauert haben, bis sie den Zoll passiert hatten.
Nur ein schneller Weg, um es durchzubringen, war es, es als Gepäck zu verschicken. Fluggesellschaftsrichtlinien erlauben es nicht, Gepäck ohne Passagier zu verschicken, wodurch Sie in
Der offensichtlichste Weg, in der ersten oder der Businessklasse zu fliegen, ist, einen dicken Betrag für die Privilegien (oder, besser noch, für die Firma) zu bezahlen.
Aber das kostet Sie viel Geld: als grobe Richtwerte können Sie erwarten, dass Sie bis zu viermal den Normaltarif für Geschäftsreisen bezahlen und elfmal für den ersten Klasse-Tarif!
Allgemein gesagt, gibt es keinen Grund, auch bei Direktflügen von A nach B nach Rabatten zu suchen.
Fluggesellschaften wissen sehr gut, dass es eine bestimmte Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, für den Luxus, schnell und bequem zu kommen, zu zahlen und entsprechend zu berechnen.
Die Hauptstadt Moldawiens ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet gesprochen.
Moldau ist eine multiethnische Republik, die von ethnischer Konflikt betroffen ist.
In 1994, dieser Konflikt führte zur Gründung der selbst ernannten Republik Transnistrien im östlichen Moldau, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den UN-Mitgliedsländern anerkannt wird.
Die wirtschaftlichen Verbindungen zwischen diesen beiden Teilen Moldawiens sind trotz des Scheiterns in politischen Verhandlungen wiederhergestellt worden.
Die größte Religion in Moldawien ist die orthodoxe Kirche.
İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einem Bevölkerungsstand von rund 3,7 Millionen, die zweite größte Hafenstadt nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
Zum ersten Mal wurde die antike Stadt Smyrna als moderne, entwickelte und bevölkerungsreiche Handelsstadt, die sich um einen großen Hafen und um Berge gruppiert, errichtet.
Die breiten Boulevards, die Glasfrontbauten und moderne Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Dächern, dem alten Markt und alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre mediterraner Europa als traditionelle Türkei hat." #
Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine außergewöhnliche achteckige Kirche.
Im Friedhof gibt es interessante Marmorfassaden, die sich über einige Gräber erstrecken.
Es lohnt sich, eine halbe Stunde zu spazieren, um die interessanten Dörfer zu erkunden.
In der Nord- und Nordostecke liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra und die wurde von Lord Byron berühmt gemacht, nachdem er eine Lobrede über ihre Pracht verfasst hatte.
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, fährt aber auch nach Cabo da Roca.
Auch zum Norden lohnt sich ein Besuch des großen Heiligtums der Jungfrau Maria (Heiligtum), ein Ort der weltweit bekannten Marien-Erscheinungen.
Bitte bedenken Sie, dass Sie sich in erster Linie auf eine Massengräberstätte begeben, sowie eine Stätte, die eine fast unvorstellbare Bedeutung für eine bedeutende Bevölkerungsgruppe der Welt hat.
Es gibt noch viele Männer und Frauen, die ihre Zeit hier überlebt haben, und viele mehr, die ihre Lieben ermordet oder ermordet wurden, Juden und Nichtjuden alike.
Bitte behandeln Sie das Gelände mit der Würde, der Sorgfalt und dem Respekt, den es verdient. Lassen Sie sich nicht über den Holocaust oder die Nazis lustig machen.
Verhindert nicht, dass Graffiti in die Strukturen eingearbeitet werden.
Barcelonas Amtssprachen sind Katalanisch und Spanisch. Über ein Viertel der Bewohner spricht Katalanisch, ein Großteil versteht es, und praktisch jeder weiß Spanisch.
Aber die meisten Schilder sind nur in Katalanisch ausgeführt, weil es durch Gesetz als erste Amtssprache anerkannt ist.
Aber auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen wird spanisch gesprochen.
Die regelmäßigen Ankündigungen im Metro-System werden nur in Katalanisch gemacht, aber unerwartete Ausfälle werden von einem automatischen System in einer Vielzahl von Sprachen wie Katalanisch, Englisch, Französisch, Arab
Pariser haben ein Ruf für sich selbst, für ihre Arroganz und ihre Unhöflichkeit.
Während dies oftmals nur eine falsche Stereotypie ist, ist es in Paris noch immer am besten, sich so zu verhalten, als ob man "gut erzogen" wäre (gut erzogen zu sein). Das macht es einfacher, sich in Paris zurechtzufinden.
Pariser Äußerungen werden rasch vergehen, wenn man ihnen einige höfliche Umgangsformen beibringt.
Die Plitvice-Wasserfälle sind stark bewaldet, überwiegend mit Eichen, Spänen, und Fichten bewachsen, und weisen eine Mischung aus alpinen und mediterranen Vegetation auf.
Es hat eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzengemeinschaften, da es in seiner Vielfalt an Mikrokliman, unterschiedlichen Bodeneigenschaften und unterschiedlichen Höhenlagen gibt.
Das Gebiet ist auch Heimat für eine sehr große Vielfalt an Tier- und Vogelarten.
 Seltene Arten wie der Europäische Braunbär, der Luchs, der Adler, der Habicht, der Luchs, der Wildkatze und der Capercaillie können dort gefunden werden, mit vielen weiteren Arten.
Während einer Besichtigung der Klöster müssen Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern bedecken, auch.
Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht gekleidet sind, einen Umschlag an, aber wenn du deinen eigenen mit hellen Farben bringst, wirst du von einem Mönch oder einer Nonne am Eingang begrüßt.
Auf der gleichen Linie müssen Männer Hosen über die Knie tragen.
Auch das kann man aus dem Kleiderschrank nehmen, aber das Kleidungsstück wird nicht gewaschen, nachdem jeder Benutzer es getragen hat, so dass Sie sich nicht wohl fühlen werden, diese Kleider zu tragen. Ein Größen-G
Die spanische Küche, wie sie in ähnlichen Regionen der Mittelmeerküste anzutreffen ist, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schweinefleisch), und verwendet Olivenöl.
Ein einfaches Abendessen, besonders im Sommer, ist der Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und jeglichen verfügbaren Beilagen wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Wörter, neben dem Wort Sie für Sie, immer mit einem Großbuchstaben beginnen, auch in der Mitte eines Satzes.
Das ist eine wichtige Art, Objekte und Verben zu unterscheiden.
Es ist auch möglicherweise einfacher zu lesen, allerdings ist die Schreibweise etwas kompliziert, da es darauf ankommt, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivisierten Form verwendet wird.
Die Aussprache ist relativ einfach in Italien, da die meisten Wörter genau so wie sie geschrieben werden ausgesprochen werden.
Die wichtigsten Buchstaben, die man aufpassen sollte, sind c und g, da ihre Aussprache je nach folgenden Vokal variiert.
Aber auch: "Carrot" ist ein englisches Wort, das "Karo" bedeutet. 
Persisch hat eine relativ einfache und meistens regelmäßige Grammatik.
Dadurch, dass man dieses Grammatik-Handbuch liest, lernt man viel über Persisch-Grammatik und versteht die Phrasen besser.
Es ist nicht zu leugnen, dass Sie eine romanische Sprache sprechen, wenn Sie Portugiesisch lernen.
Aber Leute, die ein wenig Spanisch können, werden schnell annehmen, dass portugiesisches Spanisch nahe genug ist, dass es nicht gesondert untersucht werden muss.
Vormoderne Observatorien sind heute oftmals veraltet und werden als Museen, oder als Bildungsstätten genutzt.
Als Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit nicht derart ein Problem war, waren sie üblicherweise in Städten oder an Universitäten, leichter zu erreichen als jene, die in der modernen Zeit gebaut wurden.
Die meisten modernen Teleskope für astronomische Forschung sind riesige Einrichtungen in entlegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Hanami, die Blütenblätterbeobachtung, ist eine japanische Tradition seit dem achten Jahrhundert.
Der Begriff kam aus China, wo Pflaumenblüten die bevorzugte Blume waren.
In Japan, die ersten Kirschblütenfeste wurden vom Kaiser nur für sich und andere Mitglieder der Aristokratie um die Kaiserpalasts um die Kaiserpalasts veranstaltet.
Bäume wirken am besten, wenn sie in natürlicher Umgebung sind, also widerstehe der Versuchung, nur einen Exemplar zu entfernen.
Wenn man einen formalen Garten besucht, um "Sammlungen" zu sammeln, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen.
Singapur ist allgemein ein sehr sicheres Land und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles nach Ankunft kaufen.
Aber in der "Hochtropenzone" nur wenige Grad nördlich des Äquators muss man mit Hitze (oft) und starkem Sonnenschein (oft) rechnen.
Es gibt auch einige Busse, die nach Hebron fahren, der traditionellen Grabstätte der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihrer Frauen.
Be sure that the bus you are thinking of taking goes into Hebron and not just to the nearby Jewish settlement of Kiryat Arba.
Inlandwasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub rund um das Thema Wasser sein.
Beispielsweise können Sie in der Loire-Schlucht, der Donau-Schlucht oder eine Kreuzfahrt auf interessante Städte entlang der Donau oder eine Bootsfahrt auf dem Erie-Kan
Sie definieren auch Wander- und Radwege für beliebte Wanderungen und Radtouren.
Christmas ist eine der wichtigsten christlichen Feiertage, und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Viele der Traditionen rund um das Fest wurden auch von Nichtchristen in christlichen Ländern und Nichtchristen in der ganzen Welt übernommen.
Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu bleiben, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte auch eine vorchristliche Frühlings- und Fruchtbarkeits-Zeremonie gewesen sein.
In traditionellen Kirchen wird an Ostern am Samstagabend eine Osternacht gefeiert, in der die Gläubigen oft in der Mitte der Nacht in feierlichem Gesang die Auferstehung Christi feiern.
Alle Tiere, die ursprünglich auf die Inseln gekommen sind, sind hier entweder durch Schwimmen, Fliegen oder Schwimmen gekommen.
Wehr wegen der langen Entfernung von der Kontinentalplatte konnten die Mammuts nicht die Reise machen, so dass die Riesenschildkröte die Hauptnahrungsquelle in den Galapagos war." #
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln haben viele Tiere Einzug gehalten, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
Wenn Sie in der Arktis oder in der Antarktis in der kalten Jahreszeit unterwegs sind, werden Sie die Polarnacht erleben, die bedeutet, dass die Sonne nicht über den Horizont steigt.
Dies bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, da die Nacht in der Regel rund um die Uhr dunkel ist.
Da die Gebiete dünn besiedelt sind und die Lichtverschmutzung daher selten ein Problem darstellt, werden Sie auch die Sterne genießen können.
Japanische Arbeitskultur ist formaler und hierarchischer als die, die wir in Europa gewohnt sind.
Kleidung ist Standardkleidung, und Kollegen nennen sich gegenseitig nach Familiennamen oder nach Jobtiteln.
Arbeitsplatzharmonie ist entscheidend, betont die Gruppe der Zusammenarbeit statt einzelner Leistungen zu loben.
Arbeitnehmer müssen oft ihre Vorgesetzten zustimmen, wenn sie Entscheidungen treffen, und sind dazu verpflichtet, ihre Vorgesetzten zu befolgen, ohne
