Wir haben jetzt 4-Monats-Mäuse, die nicht-diabetisch sind, die früher Diabetes hatten," erläuterte er.
Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Universität Dalhousie in Halifax, Nova Scotia, und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der kanadischen Diabetes-Gesellschaft, warnte, daß die Forschung noch in ihren Anfängen ist.
(EN) Wie einige andere Experten ist er skeptisch, ob Diabetes geheilt werden kann, da diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen haben, die bereits an Typ-1-Diabetes erkrankt sind.
Am Montag, Danius, die ständige Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur bei der schwedischen Akademie, öffentlichte während einer Radio-Sendung auf Sveriges Radio in Schweden, dass das Komitee, das sich nicht direkt mit Bob Dylan in Verbindung setzen konnte, seine Bemühungen eingestellt hatte.
Danius sagte, "Heute machen wir nichts. Ich habe ihn angerufen und ihm eine E-Mail geschrieben und erhielt sehr freundliche Antworten. Bis jetzt ist das sicher genug.
Vor ein paar Jahren sagte Rings CEO, Jamie Siminoff, dass die Firma erst dann angefangen hat, als sein Klingelton nicht mehr hörbar war, in seinem Laden.
Er baute ein WLAN-Türgong, sagte er.
Siminoff sagte, nachdem er 2013 in einer "Shark Tank "-Sendung zu sehen war, in der die "Shark Tank "-Berater das Startup nicht mit Geldern unterstützen wollten.
Im Jahr 2017 trat Siminoff auf Shopping-Fernsehsender QVC auf.
Ring hat auch eine Klage gegen eine konkurrierende Sicherheitsfirma, die ADT Corporation, erhoben.
Damit ein Impfstoff, der Ebola-Todesfälle verringern kann, bis jetzt jedoch keine Medikamentenkandidaten gefunden wurden, die für die Behandlung bestehende
Eine Antikörper-Kombination, ZMapp, zunächst erfolgversprechend in der Feldforschung, wurde jedoch in Form von Studien formal nachgewiesen, dass
In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollsubstanz eingesetzt, was bedeutet, dass Wissenschaftler die drei anderen Behandlungen zu ihr verglichen haben.
USA Gymnastics unterstützt die Vereinigten Staaten Olympische Komitee und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des olympischen Familienkreises, ein sicheres Umfeld für alle unsere Athleten zu schaffen.
Wir stimmen der US-amerikanischen Olympischen Vereinigung zu, daß die Interessen unserer Athleten und Klubs, und ihrer Sportart, besser durch eine Veränderung innerhalb unserer Organisation, als durch eine Dezernifizierung, gefördert werden können.
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise werfen kann, wie die Behauptung der Opfer, daß die Belästigung der Proportion, die sie so eindrucksvoll dargelegt haben, so lange unbemerkt geblieben ist,
USA Gymnastics und die US-amerikanische Olympische Kommission haben dieselbe Zielsetzung - die Sportart Gymnastik, und andere, so sicher wie möglich zu machen, um die Träume der Athleten in einem sicheren, positiven und befähigenden Umfeld zu verfolgen." #
Zum Ende der sechziger Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als sein Berater und dann die Lyndon B. Johnson-Administration.
Durch die 1976er Auswahlen war er für die Außenpolitik Carters tätig, dann war er als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) von 1977 bis 1981 tätig, nachdem Henry Kissinger abgelöst worden war.
Als NSA unterstützte er Carter in diplomatischen Angelegenheiten, wie die Camp David Vereinbarungen von 1978, die Normalisierung der US-China-Beziehungen im späten 1970er-Jahre, die iranische Revolution, die zu der iranischen Geiselkrise führte,
Die Verfilmung, in der Ryan Gosling und Emma Stone zu sehen sind, erhielt in allen wichtigen Kategorien Nominierungen.
Gosling und Stone wurden für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin nominiert.
Die anderen Nominierungen betreffen Bester Film, Regie, Kostümgestaltung, Filmschnitt, Tonregie, Tonregie, Originalmusik, Filmmusik, Filmmusik, Originalmusik, Filmmusik, Original
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Verrückten, die träumen) und City of Stars, wurden für den besten Originalsong nominiert. Das Studio Lionsgate erhielt 26 Nominierungen — mehr
Am Sonntagabend gab der amerikanische Präsident Donald Trump per Pressesprecher bekannt, dass US-Soldaten aus Syrien abziehen würden.
Die Ankündigung wurde nach Trumps Telefonat mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
Die Türkei würde auch die Gefangenen von ISIS-Kämpfern übernehmen, die von den europäischen Staaten abgelehnt worden sind, um sie zurückzuholen.
Auch dies bestätigt, dass zumindest einige Dinosaurier Federn trugen, eine Theorie, die schon lange weit verbreitet ist, aber Details, die fossile Organismen normalerweise nicht haben, wie
. Wissenschaftler sagen, dass das Tier eine braune Feder auf dem Kopf hatte, die aber auf der Unterseite dunkelbraun war.
Die Funde geben auch Einblicke in die Evolution der Federn in Vögeln.
We haben deshalb die Dinosaurierfedern nicht mit einem gut entwickelten Schwanz, einem sogenannten Rachis, ausgestattet, sondern haben andere Merkmale von Federn – Barben und Barbule – inferiert, dass der Rachis wahrscheinlich eine spätere evolutionäre Entwicklung ist, die diese anderen Merkmale
Die Struktur der Federn zeigt, daß sie nicht zum Fliegen verwendet wurden, sondern lediglich zur Temperaturregulierung oder zur Schaustellung. Die Forscher schlugen vor, daß, obwohl dies die Schwanzfedern eines jungen Dinosauriers sind, die Probe aus dem Erwachsenenkleid eines jungen Din
Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Probenfund eine Erwachsenen-Färbung auf
Ein Autobombenattentat auf die Polizeizentrale in Gaziantep, Türkei, am frühen Morgen des heutigen Tages, tötete zwei Polizeibeamte und verletzte mehr als
Der Gouverneur sagte, dass bei den verletzten Polizisten neun Polizisten verletzt worden waren.
Die Polizei vermutet, dass ein mutmaßlicher IS-Terrorist für den Angriff verantwortlich ist.
Sie haben die Sonne auf die gleichen Grundprinzipien zurückgeführt wie andere Sterne: Die Aktivität aller Sterne im System wurde nach ihrer Helligkeit, ihrer Drehung und nichts anderem ermittelt.
Die Helligkeit und die Rotation werden zusammen verwendet, um die Rossby-Zahl eines Sterns zu bestimmen, die mit dem Plasmastrom in Zusammenhang steht.
Die kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist die Sternscheibe mit Bezug auf Magnetreversal.
Auf seiner Reise kam Iwasaki auf vielen Gelegenheiten in Schwierigkeiten.
Er wurde von Piraten entführt, von einem rabiaten Hund angegriffen, in Tibet von einem Mönch vergewaltigt, in Indien fest
Die 802.11n-Standards arbeiten auf beiden 2,4- und 5-GHz-Frequenzen.
Dieser ermöglicht es, dass er mit 802.11a, 802.11b und 802.11g kompatibel ist, sofern die Basisstation zwei Radio
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als die ihrer Vorgänger mit einem maximalen theoretischen Datendurchsatz von 600Mbit
Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hat nicht auf Miller Eindruck gemacht, der die Geschichte weitergegeben hat.
Wenn man ihn fragt, sagt er viel, aber ich war gerade dabei, mich zu fertig zu machen, und deshalb habe ich nicht wirklich mitbekommen, was er gesagt hat.
Wir werden versuchen, die Emissionen von Treibhausgasen pro Einheit des Bruttoinlandsprodukts bis 2020 um ein bemerkenswertes Maß zu senken,
Er legte keine Zahl für die Kürzungen fest, sondern sagte, dass diese auf Chinas wirtschaftlichem Output basieren werden.
Hu hat Entwicklungsländern geraten, "die alte Pfade der Verursacherverschmutzung und der Reinigung nachher" zu vermeiden.
Er sagte, daß sie nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht dazu aufgefordert werden, Verpflichtungen zu übernehmen, die über ihr Entwicklungsstadium, ihre Verantwortung und ihre
Die Irak-Studiegruppe hat ihren Bericht heute um 12.00 MGZ vorgelegt.
Es warnt niemand, dass eine bestimmte Maßnahme in Irak jetzt dazu führen wird, dass religiöses Chaos, wachsende Gewalt oder eine Abwärtsspirale in Richtung Chaos eintreten
Der Bericht beginnt mit einer Bitte um Offenheit des Diskurses und der Bildung eines Konsens in den USA über die Politik im Nahen Osten.
Der Bericht ist sehr kritisch gegenüber fast jeder Aspekt der gegenwärtigen Politik der Exekutive im Irak und er schlägt eine sofortige Änderung der Richtung vor.
Zum ersten Punkt der 78 Empfehlungen gehört, daß im Laufe dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative ergriffen werden soll, um die Grenzen des Irak gegen Angriffe fremder Mächte zu sichern und die diplomatischen Beziehungen mit seinen Nachbarn wiederher
Die aktuelle Senatorin und die erste Frau Argentiniens, Cristina Fernandez de Kirchner, hat am Abend des gestrigen Tages ihre Kandidatur für das Präsidentenamt bekannt gegeben. Sie trat in La Plata, einer Stadt von 50 Kilometern (31 Meilen
Frau Kirchner kündigte ihre Kandidatur für das Präsidentenamt an, in derselben Location, in der sie ihre 2005er-Wahlkampagne für den Senat als Mitglied der Provinzdelegation von Buenos Aires begann.
Der Aussprache ging es um die Debatte um die Ausgaben für die Hilfe und die Wiederaufbaumaßnahmen infolge des Hurrikans Katrina; diejenigen, die sich als fiskalkonservativ bezeichnen, nannten das "Bus
Liberale Kritik am Wiederaufbaueifer hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauaufträgen an Personen konzentriert, die von der US-Regierung als Insider eingestuft werden.
Vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um die Beerdigung zu besuchen.
Die Zahl der anwesenden Personen war so groß, dass es nicht möglich war, jedermann Zugang zu dem Trauergottesdienst in der Petersbasilika zu gewähren.
In Rom wurden mehrere große Bildschirme aufgestellt, um die Menschen zu ermöglichen, die Feier zu verfolgen.
In vielen anderen italienischen Städten und in der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen errichtet, die von vielen Menschen beurteilt wurden.
Historiker haben die FBI-Politik kritisiert, die Ressourcen auf Fälle zu konzentrieren, die leicht zu lösen sind, insbesondere Fälle von gestohlenen Autos, mit dem Ziel, die Erfolgsquote
Der Kongress hat im Jahr 2005 die Obszönitätsinitiative gefördert und festgelegt, daß die FBI-Beamten 10 Agenten für
Robin Uthappa hat die innings höchstes Resultat erzielt, 70 Runs in nur 41 Bällen durch das Schießen von 11 vier
Mittlerer Reihen-Batleute, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben gut gespielt und einen 100-Run-Partnerschaft
Aber nach dem Ausscheiden des Kapitäns Indien nur noch 36 Runs zu verbuchen, die 7 Wickets zu verspielen." #
US-Präsident George W. Bush landete in Singapur am Morgen des 16. Novembers, um eine Woche lang in Asien zu reisen.
Er wurde von Singapurs stellvertretendem Premierminister Wong Kan Seng und mit dem Ministerpräsidenten Lee Hsien Loong über den Handel und den Terrorismus gesprochen.
Nach einer Woche Verlusten bei den Zwischenwahlen, sagte Präsident Bush vor einer Anhörung über die Ausweitung der Handelsbeziehungen zwischen Asien.
Der kanadische Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das kanadische 'Umweltgesetz' zur 'Reinhaltung der Luft' an eine parlamentarische Kommission zur Überprüfung zu senden, bevor es in zweiter Lesung behandelt wird, nachdem er am
Layton hatte sich bei der Regierungssitzung mit dem Premierminister gewandt, um eine "vollständige und umfassende Neufassung" des konservativen Umweltgesetzes vorzuschlagen.
Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport, Tasmanien, übernommen hat, hat die Bundesregierung und einige Bundesabgeordnete der Bundesversammlung diese Maßnahme als einen Streich im Vorfeld der Bundeswahlen im November kritisiert.
Aber Premierminister John Howard hat gesagt, dass das Gesetz nur dazu da war, die Einrichtungen des Krankenhauses von der Regierung Tasmaniens nicht herunterzustufen, um einen zusätzlichen AUD$45 Millionen zu sichern.
Nach dem neuesten Bericht lag die Meereshöhe bei Pago Pago und Niue bei einer Tsunami-Entstehung. Es wurden einige eindeutige Tsunami-Aktivitäten registriert.
Keine größeren Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga berichtet, aber die Stromversorgung wurde für einige Zeit unterbrochen, was zu einer Unterbrechung der Tonganischen Behörden führte, die
Für Hawaii sind es 14 Schulen, die an der Küste oder in unmittelbarer Nähe liegen, die am Mittwoch geschlossen wurden, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
US-Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
Der Sprecher des Weißen Hauses Gordon Johndroe bezeichnete die nordkoreanische Zusage als einen wichtigen Schritt hin zur Verwirklichung des Ziels, die Verifikationspflicht für die vollständig
Das zehnte atlantische Hurrikan-Saison-Sturm, Subtropisches Sturm Jerry, bildete sich heute im Atlantik.
Das Nationale Hurrikanzentrum (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Gefahr für Land darstellt.
Die US-Wasserschutzpolizei schätzte, dass 6 Zentimeter Regen die bereits beschädigten Überschwemmungssperren überfluten könnten." #
Die 9. Bezirksstadt, die von Überflutungen so hoch wie 20 Fuß überflutet wurde, befindet sich derzeit in waist-hoch Wasser, da die nahe
Das Wasser strömt über die Ufermauer in einem 100 Fuß breiten Abschnitt.
Der Administrator des Commons, Adam Cuerden, äußerte sich am vergangenen Monat über die Löschungen, die er bei Wikinews gemacht hat, enttäuscht.
Er [Wales] hat uns von Anfang an getäuscht. Er hat uns zunächst vorgegaukelt, daß dies aus rechtlicher Sicht geschah. Dann hat er uns vorgegaukelt, er sei auf unsere Ratschläge ein
Die Community-Unruhe führte zu aktuellen Bemühungen, eine Politik zum Umgang mit sexuellen Inhalten auf der Website zu erarbeiten, die Millionen von offen lizenzierten Medien enthält.
Die Arbeit, die hier geleistet wurde, war überwiegend theoretisch, aber der Programm wurde geschrieben, um die Beobachtungen des Sagittarius-Galax
Die Wirkung, die das Team erhoffte, würde durch die Strömungen dunkler Materie zwischen dem dunklen Materie- und dem dunklen Materie-S
Wie die Mondbahn auf die Erde wirkt, wirkt die Milchstraße auf das Sternbild Sagittarius aus.
Die Wissenschaftler konnten schließen, daß die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst wie die normale Materie.
Diese Theorie sagt, dass die meisten dunkle Materie um eine Galaxie herum in einem halo liegt, und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Nachrichten über die Fabrik zeigen weißes Rauch aus.
Die örtlichen Behörden haben die Bewohner der Umgebung des Kraftwerks gebeten, ihre Heizung zu deaktivieren, ihre Klimaanlagen zu schliessen und nicht mehr zu trinken, was
Die japanische Atombehörde hat nach Angaben der Atomkraftwerke radioaktives Caesium und Iodid nachgewiesen.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Behälter mit Uran-Fuel an der Stelle möglicherweise geplatzt sind und
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) im südafrikanischen Region KwaZulu-Natal." #
In einem Interview sagte er, daß die neue Variante "sehr hoch tödlich und alarmierend ist, weil sie sehr hohe Todesraten aufweist
Es wäre uns nicht akzeptabel, wenn sich Patienten in einem Krankenhaus angesteckt hätten, meint Dr. Moll, und es gibt mindestens zwei
In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 nahe Angehörige infizieren.
Aber die Prozentzahl der XDR-Tuberkulose in der gesamten Gruppe der mit Tuberkulose infizierten Menschen ist noch immer niedrig; von den 330,000 Menschen, die mit Tuberkulose infiziert sind, sind
Die Satelliten, die über 1000 Pfund wiegen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17 500 Meilen pro Stunde unterwegs sind, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
Wissenschaftler sagen, daß die Explosion durch die Kollision eine massive war.
Sie versuchen noch, die Größe des Crashs zu bestimmen und wie die Erde davon betroffen sein wird.
Die US-Strategische Kommandostelle des US-Verteidigungsministeriums ist die Spuren verfolgt.
Die Ergebnisse der Analyse des Vorgangs werden auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh im Kinderkrankenhaus arbeitet, wird wegen Mordes angeklagt, nachdem ihre Mutter in der Kofferraum ihres Wagens gefunden wurde, teilte die Polizei in Ohio mit.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, etwa 15 Meilen nordöstlich von Cincinnati auf dem Boden liegend, neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offensichtlich stark betäubten
Sie leitete die Beamten an ihren schwarzen Oldsmobile Intrigue, der 500 Fuß entfernt war.
Daher wurde die Leiche von Saroja Balasubramanian, 53, mit Blutverschmierten Deckchen bedeckt.
Die Polizei sagte, dass der Körper dort für etwa einen Tag gestanden habe.
Die ersten Fälle dieser Krankheit wurden im Juli gemeldet.
Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann Menschen über Mücken angreifen.
Die Ausbreitung hat Indien dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Verteilung von Schweinefängern in besonders betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden Moskitonetz
Viele Millionen Impfungen gegen Hirnhautentzündung sind auch von der Regierung zugesagt worden, die dazu beitragen sollen, Gesundheitsbehörden für das nächste Jahr vorzubereiten.
Die Pläne für die Impfstoffe, die in den historischen am stärksten betroffenen Gebieten dieses Jahr ausgeliefert werden sollen, wurden aufgrund fehlender Mittel und einer geringen Priorisierung gegenüber
In 1956 Sławomir zog nach Schweden, wo er drei Jahre später für die schwedische Poststelle arbeitete und zum Leiter der Briefmarkenherstellung ernannt wurde.
Er hat mehr als 1 000 Stempel für Schweden und 28 andere Länder hergestellt.
Er ist so bekannt und hochwertig, daß er einer der wenigen "Hausnamen" unter den Philatelisten ist. Einige Spezialisten sammeln seine Arbeiten allein.
Seine 1000. Stempelmarke war die "Große Taten von Schwedischen Königen" von David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die in der Guinness-Buch-der-Weltrekorde
Er war auch für die Gravur von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind die Porträts der Regierungschefs auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Scheine." #
Nach dem Unfall starb Gibson in einem Krankenhaus, aber er starb bald darauf.
Der Fahrer des Lkw, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt.
Der Unfallwagen wurde von der Unfallstelle abgeholt, etwa um 1200 Uhr am gleichen Tag.
Eine Person, die in der Nähe des Unfallortes arbeitete, sagte: "Es waren Kinder, die auf der Straße warteten und alle schrieen und weinten.
Alle rannten zurück, wo der Unfall passiert war.
Andere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Erhaltung der übrigen Wälder der Welt, und die Übertragung von Technologien, um Entwicklungsländern dabei zu helfen,
Die UN hofft, dass sie einen Fonds zur Unterstützung der Länder aufbaut, die von der Erderwärmung betroffen sind.
Das Geld könnte in Flachdächer investiert werden, um Überschwemmungen vorzubeugen, bessere Wassermanagementsmaßnahmen zu ergreifen und die Landwirtschaft zu diversifizieren.
Fluke schrieb, dass einige Bemühungen unternommen wurden, um Frauen von der Rede über ihre reproduktive Gesundheit auszuschließen.
Sie kam zu dieser Überzeugung, weil sie eine Vielzahl positiver Kommentare und Anregungen von Frauen und Männern erhielt, die sie aufforderten, die Einnahme von Verhütungsmitteln als medizinische Notwendigkeit
Nach dem Abzug der Verwundeten wurden die anderen Insassen des Lagers in der Nähe des Krankenhauses geblieben und hatten sich nicht zurückgezogen.
Verhandlungsführer versuchten, die Lage zu bereinigen, aber die Gefangenenforderungen sind nicht klar.
In der Zwischenzeit wurde ein Feuer in der Werkstatt ausgelöst.
Sofort, Bereitschaftspolizei mit Schutzschilden und Tränengas rückte in den Hof und griff die Gefangenen an.
Die Feuerwehrleute kämpften gegen das Feuer bis 11:35 Uhr.
Nach dem Bau des Staudamms 1963 wurden die jährlichen Überschwemmungen, die Sedimente über den Fluss
Die Sedimente waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für Wildtiere dienten." #
Daher sind zwei Fischarten ausgestorben, und zwei weitere sind vom Aussterben bedroht, darunter der Humpback-
Aber der Wasserpegel wird nur wenige Zentimeter ansteigen, nachdem die Überschwemmungen stattgefunden haben, und die Behörden hoffen, dass es genügend sein wird, um
Keine Tsunami-Warnung wurde ausgegeben, und nach Angaben der Jakartaer Geophysikagentur wird keine Tsunami-Warnung ausgegeben, weil der Erdstoß nicht die erforderliche Magni
Obwohl es keine Tsunamigefahr gibt, haben die Bewohner der Region Panik bekommen und ihre Geschäfte und Häuser verlassen.
Auch wenn Winfrey weinend ihre Verabschiedung hielt, machte sie ihren Fans klar, dass sie wiederkommen wird.
Das wird nicht der Abschied sein. Das ist die Schließung eines Kapitels und die Eröffnung eines neuen.
Die endgültigen Ergebnisse der Präsidentschafts- und Parlamentswahlen in Namibia haben ergeben, dass der in Amt und Würden befindliche Präsident Hifike
Die regierende Partei, die Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), hat auch bei den Parlamentswahlen eine Mehrheit erhalten.
Die Koalitionstruppen und afghanische Truppen haben die Gegend um das Gelände der Vereinten Nationen und andere Koalitionsflugzeuge sind
Dies geschah in einer Gebirgsregion, und es wird angenommen, dass es sich bei dem Unglück um einen Angriff auf die Schiene gehandelt hat.
Die Bemühungen, den Absturzort zu suchen, werden durch schlechtes Wetter und schwieriges Gelände behindert.
Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, Ärzte ohne Grenzen und die Weltgesundheitsorganisation sagen, dass es die schlimmste Epidemie in Haiti seit Jahrzehnten ist." #
Sprecher für Medizinische Hilfe ohne Grenzen Richard Veerman sagte: "Angola ist auf dem besten Weg, die schlimmste Epidemie seit langem zu erleben und die Lage in
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit guter Wetterlage und außer in der Mittagszeit, in der es kurzzeitig zu einem leichten Regenschauer kam, war es ein perfekter Tag
Die Turnierspitze Südafrika begann mit einem komfortablen 26 - 00 Sieg gegen die fünfte gesetzte Zambien.
Die südafrikanische Mannschaft wirkte in der ersten Partie gegen ihre südlichen Schwestern etwas müde, doch nach und nach verbesserte sie sich.
Diese konsequente Verteidigung, Ballbesitzfähigkeiten und hervorragendes Teamwork machten sie zu einem der besten Teams und es war klar, daß dies das Team war,
Amtsleute für die Stadt Amsterdam und das Anne Frank-Museum erklären, dass die Bäume von Amsterdam mit einem Pilz infiziert sind und eine gesundheitsgefährdende Gefahr darstellen, da sie argumentieren, dass sie in unmittelbarer Gefahr schweben." #
Es war ursprünglich für Dienstag vorgesehen, wurde aber nach einem Notgerichtsurteil gerettet.
Alle der sieben Höhleneingänge, die "Die sieben Schwestern" genannt wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
Infrarotbilder zeigen, dass die Temperaturschwankungen von Nacht und Tag zeigen, dass sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Die Lufttemperaturen sind kühler als die umgebende Oberfläche im Tagesverlauf und wärmer in der Nacht.
Die Wärmeverhalten ist nicht so stabil wie tiefe Höhlen auf der Erde, die oft eine konstante Temperatur aufweisen, aber es ist konsistent mit diesen Höhlen in der Erde zu sein, sagte Glen Cushing vom US-Geologischen Dienst (USGS) Astrogeologie-Team und von Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankreich ist die Wahl traditionell ein niedrigtechnischer Vorgang: Wähler sitzen in einem Wahllokal, legen eine vorgedruckte Liste mit ihrem Kandidaten der Wahl in einen Umschlag.
Nachdem die Wähler ihre Identität nachweisen, werfen sie die Wahlurne in den Wahlbeutel und unterschreiben den Wahlzettel.
Das französische Wahlrecht streng kodifiziert die Prozedur.
Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit die Wähler und Beobachter die Möglichkeit haben, zu sehen, dass keine Wahlurne vorhanden ist, bevor die Wahl beginnt und dass keine Wahlurne hinzugefügt wird, außer die der ordnungsgemäß ausgezählten
Die Bewerberländer können Vertreter zu jeder Phase des Verfahrens einladen. Am Abend werden die Stimmen von freiwilligen Helfern unter strenger Aufsicht, nach genau festgelegten Verfahren, gezählt.
ASUS Eee PC, das weltweit für Kosteneinsparungen und Funktionalitätsfaktoren auf den Markt gebracht wurde, wurde 2007 in Taiwan zum heißen Thema des IT-Monats.
Aber der Verbrauchermarkt für Laptopcomputer wird radikal verändert und verändert sein, nachdem ASUS in der 2007 Taiwanischen Nachhaltigkeits-Auszeichnung vom Staatsrat der Republik China ausgezeichnet wurde.
Die Webseite des Senders beschreibt die Sendung als "alte Schule Radiotheater mit einer neuen und überzogenen Geek-Spin-Stimmung!
In den Anfangsjahren des Programms war es ausschließlich auf der Internet-Radio-Plattform TogiNet Radio zu hören.
Im Jahr 2015 gründete TogiNet AstroNet Radio als Tochterstation.
Die ursprüngliche Show wurde von Amateurstimmendarstellern aus dem nördlichen Texas gedreht.
Durch die Nacht hindurch wurden Berichten zufolge die Straßen in Bishkek verwüstet, während die Polizei nicht vor Ort war.
Bishkek wurde als "anarchistisch" beschrieben, als Menschenbanden die Straßen plünderten und Waren von Verbrauchern brachen.
Viele Bischkek-Bewohner wiesen die Proteste im Süden der Republik als Ursache für die Unruhen an.
Die Südafrikaner haben die All Blacks (Neuseeland) im Rugby-Union-Tri-Nations-Spiel in der Bafokeng-Stadion in Rustenburg
Der Endstand war ein Punktsieg, 21:20, und endete damit die All Blacks' 15 Spieltag siegreich.
Für die Springboks endete eine fünf-Match-Niederlage-Serie.
Es war das letzte Spiel für die All Blacks, die bereits den Pokal gewonnen hatten.
Der letzte Spieltag der Serie findet in Johannesburg am kommenden Wochenende statt, als die Springboks gegen Australien spielen.
Ein moderates Erdbeben erschütterte am Montagabend die westliche Montana-Region.
Keine unmittelbaren Berichte über Schäden wurden von der US-Geologischen Bundesanstalt (USGS) und ihrem Nationalen Erdbeben
Der Erdbebenherd lag etwa 20 km (15 Meilen) nördlich von Dillon, und etwa 65 km (40 Meilen) süd
Die Vogelgrippe tödlich für den Menschen, H5N1, wurde nachgewiesen, dass sie in einem toten Wildenten, der am Montag in einem Flussgebiet nahe Lyon in der Nähe von Lyon gefunden
Frankreich ist der siebte Mitgliedstaat der Europäischen Union, der von der Vogelgrippe betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
Verdachtsfälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark sind unbekannt.
Chambers hatte sich gegen Gott gewandt, weil er "weitreichende Todes-, Zerstörungs- und Terrorisierungsmaßnahmen von Millionen von Menschen auf der Erde" befürwortete.
Ich bin Atheist, und ich glaube, dass mein Rechtsstreit "frivol" ist und jeder, der will, gegen jeden klagen kann.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, ist von einem Künstler "der von einer Liebe zu Drogen und Japan geprägt ist.
Daher treten die Darsteller mit Marihuana-Zigaretten auf, und das Theater selbst ist dazu aufgerufen, die Zuschauer mitzumachen.
Von den früheren Sprechern des US-Repräsentantenhauses Newt Gingrich, Texas-Gouverneur Rick Perry und der Abgeordneten Michele
Nach den Ergebnissen kam es zu Gingrichs Lob für Santorum, aber er hatte harte Worte für Romney übrig, dessen Namen negative Wahlkampfwerbung in Iowa gegen Gingrich verwendet wurde.
Perry erklärte, er werde "zu Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der heutigen Parteiversammlung zu prüfen, um zu prüfen, ob es eine mögliche Richtung für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, er werde weiter in diesem Rennen antreten und im Januar in South Carolina zur Wahl antreten.
Bachmann, der im August den Ames Straw Poll gewonnen hat, hat seine Wahlkampagne beendet.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er daraufhin verstarb.
Er war 20 Jahre alt. In einer Stellungnahme sagte Bieber: 'Während ich nicht anwesend war und direkt mit diesem tragischen Unglücksfall in Berührung kam, sind meine Gedanken und Gebete mit den Angehörigen des Opfers verbunden.'
Tatsächlich hat TMZ erfahren, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite des Sepulveda Boulevards abgestellt hat und versucht hat, Fotos der Polizeikontrolle zu machen, bevor er die Straße überquerte und weiterging, woraufhin der Kalifornische Highwaypolizeibeamte die Polizeikontrolle wiederholt anordnete, bis
Nach Polizeiangaben wird der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen überfuhr, wahrscheinlich nicht wegen Straftaten angeklagt.
Mit nur achtzehn Medaillen am Tag, ist es vielen Ländern nicht gelungen, auf dem Medaillenpodest zu stehen.
Sie umfassen die Niederlande, in dem Anna Jochemsen gestern in der Frauen-Staffel der Super-G-Klasse auf Rang neun gelaufen ist, und Finnland mit Katja
Mitchell Gourley aus Australien beendete den Männer-Stand Super-G auf dem elften Platz. Der tschechische Teilnehmer Oldrich Jelinek beendete den Männer-Sitz Super-
Arly Velasquez aus Mexiko beendete in der Männer-Sitz Super-G den fünften Platz. Neuseelands Adam Hall beendete den Männer-Stand Super-G auf dem neu
Die polnischen Herren-Skifahrer Maciej Krezel und Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem letzten Platz. Südkoreas Jong Seork Park beendete den Männer-
Die Friedenstruppen, die nach dem Erdbeben 2010 in Haiti eintrafen, werden für die Ausbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die sich nahe der Truppenlager ereignet
Die Klage besagt, dass die UN-Camp-Abfälle nicht ordnungsgemäß entsorgt wurden, wodurch Keime aus dem tributären Fluss der Artibonite in den
Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit der Ersterwähnung im Jahr 1800.
Das Haitian Institut für Justiz und Demokratie hat unabhängige Studien vorgelegt, die darauf hindeuten, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe unwissentlich die Krankheit
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, erklärte, dass die Maul- und Klauenseuche durch die Friedens
Hamilton bestätigte Howard University Hospital, dass der Patient in stabiler Verfassung aufgenommen wurde.
Der Patient war in Nigeria gewesen, wo einige Fälle des Ebola-Virus stattgefunden haben.
Das Krankenhaus hat die Infektionskontrolle eingehalten, einschließlich der Isolierung des Patienten von anderen, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern
Vor dem Simpsons Simon schon in verschiedenen Positionen gearbeitet hat.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Serien wie Taxi, Cheers und der Tracy Ullman Show.
In 1989 er hat die Simpsons mit Brooks und Groening mitentwickelt, und er war für die Einstellung der ersten Schreibteams verantwortlich.
Obwohl er 1993 die Show verlassen hat, hat er den Titel des Executive Producers behalten und erhält jedes Jahr Millionen von Dollar in Royalties.
Vor einigen Tagen berichtete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua über einen Flugzeugabsturz.
Nach Berichten später wurde der Flieger mit einer Bombendrohung belästigt und musste zurück nach Afghanistan gebracht werden, landete aber in Kanda
Nach den ersten Berichten ist die Maschine von Ürümqi zurück nach Afghanistan abgeflogen worden, nachdem sie von der Flugsicherung abgelehnt
Flugunfälle sind in Iran weit verbreitet, da die iranische Flotte veraltete Flugzeuge besitzt, die schlecht gewartet werden sowohl
Sanktionen aus dem Ausland haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht gekauft werden können.
Vor einigen Tagen ist ein Polizeihubschrauber abgestürzt und hat drei Menschen getötet und drei weitere verletzt.
Im vergangenen Monat starben im Iran die schlimmsten Luftunglücke in der Geschichte, als ein Flugzeug nach Armenien aufbrach, um dort zu stranden
Im gleichen Monat ereignete sich ein weiterer Flug über eine Landebahn in Mashhad und traf einen Zaun, bei dem 17 Menschen ums Leben kamen
Aerosmith haben ihre übrigen Konzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband war für eine Tournee in die Vereinigten Staaten und Kanada bis zum 16. September vorgesehen.
Sie haben die Tour abgebrochen, nachdem Sänger Steven Tyler am 5. August verletzt wurde, als er vom Platz fiel, während er auftrat.
Murray verlor das erste Satz in einem Tie Break nach beiden Spielern jede und jeden Service im Satz gehalten haben.
Del Potro hatte im zweiten Satz die frühe Führung, doch auch dieser Satz musste nach einem Tiebreak ausgetragen werden.
Trotz der Behandlung seines Ellenbogens konnte Potro am Ende des Spiels wieder auf dem Platz stehen.
Die Debatte begann um 8:30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC).
Famous Sängerinnen und Sänger aus ganz Italien sangen in den Fußspitzen von Shri Shyam Bhajans, oder religiöse Lied
Sänger Sanju Sharma eröffnete die Veranstaltung, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. Er sang den chhappan bhog bhajan mit. Sänger, Raju Khandel
Dann sang Lakkha Singh die Bhajans.
108 Teller Chhappan (in der indischen Religion 56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc., die dem Gott dargebracht werden
Lakkha Singh sang das chhappan bhog bhajan auch. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
Am Donnerstagabend präsentierte Nintendo-Präsident Satoru Iwata auf der Tokyo Game Show den Controllerdesign für die neue Nintendo Revolution Konsole.
Wie ein Fernbedienungs-Fernseher wirkt der Fernbedienungs-Fernseher, da er zwei Sensoren auf der Vorderseite des Benutzers
Dies ermöglicht es Spielern, die Handlungen und Bewegungen in Videospielen durch Luftbewegungen zu steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Seine Teamkollegin Fernando Alonso fuhr die ganze Rennen vorneweg, aber nach dem Stopp auf der Boxenmauer war sie auf Platz zwei zurückgefallen.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil die Beschädigung an den zahlreichen Kämpfen während des Rennens.
Sie ist sehr niedlich und singt auch recht gut," sagte er nach einem Protokoll der Pressekonferenz.
Ich wurde jedes Mal, wenn wir eine Probe auf diese Weise machten, von der Tiefe meines Herzens berührt.
In der Mitte des Starts zeigte ein auf dem Fahrzeug montierter Kameraeinbau mehrere Stücke Isolierschaum aus dem Kraftstofftank.
Aber sie sind nicht befürchtet worden, dass sie die Shuttle beschädigen könnten.
NASA-Shuttle-Programmchef N. Wayne Hale Jr. sagte, dass das Schaumstück "nach der Zeit, die wir betreffen", gefallen sei.
In fünf Minuten ist der Vorhang herunter, dann kommt der Wind, der in etwa eine Minute später 70km/h erreicht, dann kommt die Regenschauer, aber so heftig und so groß, dass sie auf der Haut wie ein Nadelstich wirkt, dann stürmt der Himmel, Menschen rennen umeinander, schreien und weinen.
Ich verlor meine Schwester und ihre Freundin, und auf meiner Reise dorthin waren zwei behinderte Menschen in Rollstühlen, Menschen, die einfach über sie springen und sie drücken," sagte Armand Versa
NHK berichtete auch, dass die Kashiwazaki Kariwa Kernkraftanlage in Niigata-Präfektur normal lief.
Hokuriku Electric Power Co. hat keine Auswirkungen durch den Erdbebenschaden und dass die Nummer 1 und Nummer 2 Reaktoren bei ihrer Shika Kernkraftanlage abgeschaltet wurden.
Es wird berichtet, daß in der Region rund 9400 Häuser ohne Wasser und rund 100 ohne Strom sind.
Einige Straßen wurden beschädigt, die Eisenbahnverbindungen in den betroffenen Gebieten unterbrochen, und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa ist geschlossen
Eine Bombe explodierte vor dem Haus des Staatspräsidenten.
Zwei weitere Bomben explodierten in einer Zeitspanne von zwei Stunden.
Einige Berichte nennen die offizielle Todeszahl von acht, und offizielle Berichte bestätigen, daß bis zu 30 verletzt wurden; aber die endgültigen Zahlen sind noch nicht
Bei beiden cyanuric- und melaminhaltigen Urinproben von Tieren, die mit kontaminiertem Heimtierf
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Funktion der Nieren blockieren können, wie Forscher der Universität
Die Forscher beobachteten Kristalle, die in Katzenurin durch die Zugabe von Melamin und Cyanuriksäure entstanden." #
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die bei den Urinproben von betroffenen Tieren nach Infrarotspektroskopie
Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten der Waren aus Mittelamerika kamen in diesem Land zollfrei in den Handel.
Aber 80 Prozent unserer Waren wurden durch Zolltarife in den zentralamerikanischen Ländern belegt. wir behandeln Sie.
Das hat mir nicht gefallen; es war nicht fair.
Ich sage nur: Sie behandeln uns so, wie wir Sie behandeln.
Der Gouverneur von Kalifornien, Arnold Schwarzenegger, hat eine Verordnung unterzeichnet, die das Verkaufen oder die Vermietung von gewalttätigen Videospielen an Minderjährige verbietet.
Der Gesetzentwurf verlangt, dass Videospiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einem Aufkleber versehen werden, der die Angabe "18" enthält und die Veräußerung eines Minderjährigen mit einer Geldstrafe von
Der Generalstaatsanwalt, Kier Starmer, gab heute Morgen eine Erklärung ab, wonach Huhne und Pryce angeklagt werden.
Der Abgeordnete aus dem Wahlkreis von Hume, Norman Lamb, hat seinen Rücktritt erklärt und wird durch Ed Davey ersetzt. Norman Lamb wird als Wirtschaftsminister in das Kabinett von Ed Davey ersetzt.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar in der Westminster-Strafkammer erscheinen.
Die Todesfälle waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback hatte den Wagen gefahren.
Edgar Veguilla erlitt Arm- und Gesichtsverletzungen, während Kristoffer Schneider nach einer rekonstruktive Operation für sein Gesicht auf der Intensivstation behandelt werden musste.
Uka's Waffen versagten, als sie auf einen fünften Mann zielten. Schneider hat weiterhin Schmerzen, eine gebrochene Stirn, ein fehlendes Stück Schädel und ein Gesicht,
Schneider hat via Videolink aus einem US-amerikanischen Militärflughafen ausgesagt.
Außerdem kämpfte er in zwei Einzelrennen bei den Meisterschaften an.
Seine erste Disziplin war der Slalom, in dem sie in ihrem ersten Lauf nicht finishen konnte. Es waren 36 der 116 Teilnehmer in diesem Rennen gleich geblieben.
Außerdem ist sie im Slalomrennen der Frauen in der Sitzungsgruppe der Frauen in der Gesamtwertung auf Platz zehn gelandet, mit einer Laufzeit von 4:41,30 Minuten, 2:11,60 Minuten langsamer als die Siegerin der Österreicherin Claudia Loesch und 1:09,02 Minuten langsamer als die neunte
Zwei Skifahrerinnen im Sitzungskreis der Frauen scheiterten an ihren Läufen, und von 117 Gesamtskifahrern in der Riesenslalom-Disziplin scheiterten 45 der
Die Madhya Pradesh Polizei hat die gestohlenen Laptop und Handy wiedergefunden.
Die stellvertretende Inspektionsdirektorin D K Arya sagte, "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihre Mobiltelefon und ihren Laptop beschlagnahmt haben
Die Angeklagten heißen Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Der Polizeikommissar Chandra Shekhar Solanki sagte, dass die Angeklagten in der Gerichtsverhandlung mit verdeckten Gesichtern
Obwohl drei Personen in diesem Haus waren, als der Wagen auf die Haustür krachte, wurden keine Personen verletzt.
Aber der Fahrer erlitt schwere Kopfverletzungen.
Der Unfallort wurde für eine gewisse Zeit gesperrt, während die Rettungskräfte den Fahrer aus dem Audi TT befreiten.
Er wurde zunächst im James Paget Krankenhaus in Great Yarmouth behandelt.
Er wurde anschließend in das Addenbrookes Krankenhaus in Cambridge verlegt.
Adekoya wurde inzwischen in Edinburgher Sheriff-Gefängnis angeklagt, einen ihrer Söhne ermordet zu haben.
Sie sitzt in Gewahrsam, wartet aber auf ihre Anklage und ihre Verurteilung, und jede Zeugin, die sie gesehen hat
Das ist in anderen Ländern üblich, aber in Schottland ist die Justiz anders und Gerichte haben Fotos als möglicherweise beeinträchtigend angesehen.
Professorin Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt: "Journalisten gehen offenbar ein gefährliches Mittel, wenn sie Fotos oder ähnliches von Verdächtigen
Der Kronrat, der für die Strafverfolgung zuständig ist, hat Journalisten mitgeteilt, dass keine weiteren Kommentare abgegeben werden sollen, solange keine Anklage er
Die Dokumente, die im Leak enthüllt wurden, werden auf die Grenzstreitigkeiten eingehen, die Palästina nach den Grenzen vor dem 1967er
Außer den Themenbereichen, die in dem Bericht von Eluned Morgan über die europäische Strategie für nachhaltige, wettbewerbsfähige und sichere Energie behandelt werden, werden laut Bericht auch
Israel verlangt eine dauerhafte Militärpräsenz in der Talsohle für zehn Jahre, wenn ein Abkommen unterzeichnet wird, während die Palästinenser nur für fünf Jahre eine solche Präsen
Die Schütze im Zusatzkontrollversuch sollten von Rangern überwacht werden, da der Versuch überwacht und seine Wirksamkeit bewertet wurde.
In einer Partnerschaft von NPWS und der NSW-Sportler-Schießens-Verein (NSW) Inc, qualifizierte Freiwillige wurden rekrutiert, unter dem NSW-Sch
Nach Angaben von Mick O'Flynn, dem stellvertretenden Direktor des NPWS, wurden die vier Schütze für die erste Schießen-Operation umfassende Sicherheits- und Trainingsunterweisung erhalten." #
Martelly rief gestern einen neuen Vorläufigen Wahlrat (CEP) von neun Mitgliedern auf.
Es ist Martellys fünfter CEP in vier Jahren.
Im vergangenen Monat hat eine Präsidentenkommission empfohlen, dass die vorzeitige Entlassung des CEP als Teil eines Pakets von Maßnahmen zur Durchführung einer Neuwahl vorgeschlagen wird.
Die Kommission reagierte auf die Proteste gegen das Regime, die im Oktober begannen.
Die gewalttätigen Proteste wurden durch das Scheitern bei der Durchführung von Wahlen ausgelöst, einige seit 2011.
In den vergangenen 60 Fällen von defekten iPods, die überhitzen, wurden sechs Brände gemeldet, die vier Personen mit leichten Verbrennungen hinter
Japans Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) sagte, daß es von 27 Havarien auf die Geräte Kenntnis erlangt habe.
Dieser Woche hat METI bekannt gegeben, dass Apple den Behörden 34 weitere Überhitzungsfälle gemeldet hat, die Apple
Die Sozialministerin antwortete darauf mit der Feststellung, daß Apples Verschiebung des Berichts "sehr bedauer
Das Erdbeben ereignete sich um 07:19 Uhr Ortszeit (09:19 Uhr MESZ Freitag).
Die amerikanische Notfallverwaltung erklärte, dass keine Schäden in der Nation festgestellt wurden.
Diesbezüglich erklärte das Pazifiktsunamiwarnzentrum, dass keine Tsunami-Anzeichen vorlagen.
Ein ehemaliger Filipino-Polizist hat Touristen aus Hongkong in Manila entführt, indem er ihre Busreise in Manila gekapert hat." #
Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Viele Geiseln sind gerettet worden und mindestens sechs sind tot.
Zwei Geiseln, darunter die Kinder und die Älteren, wurden freigelassen, wie auch die Filipino-Fotografen
Die Fotografen nahmen die Stelle einer alten Dame ein, die in der Toilette war. Mendoza wurde erschossen.
Liggins folgte seinem Vater in die Fußstapfen und trat eine Laufbahn als Mediziner ein.
Er studierte als Gynäkologe und begann seine Arbeit am Aucklander Nationalen Frauenkrankenhaus 1959.
Während er im Krankenhaus Liggins als freier Mitarbeiter angestellt war, begann er, vorzeitige Wehen
Er hat herausgefunden, daß, wenn ein Hormon verabreicht wird, das Babys Lungenreife beschleunigt
Xinhua berichtete, daß staatliche Ermittler zwei "Black Box"-Flugdatenschreiber am Mittwoch ausf
Auch die Wrestler würdigten Luna.
Tommy Dreamer sagte: "Luna war die erste Königin der Extreme. Mein erster Manager. Luna starb am Abend der zwei Monde. Eine besondere Frau wie sie. Starkes Wesen.
Dustin "Goldust" Runnels sagte, dass "Luna" wie ich war...vielleicht sogar noch mehr...ihr und ich werde sie vermissen...hoffe, dass sie in einem besseren Ort
Aus 1,400 Personen, die vor der 2010 in der Bundeswahl befragten, stieg die Zahl derjenigen, die gegen Australien eine Republik werden wollten, um 8 Prozentpunkte seit 2008.
Die Caretaker-Regierung Julia Gillard behauptete während der Wahlkampagne des 2010er Bundeswahlkampfes, dass sie sich für Australien eine Republik nach dem Ende der Regentschaft von Königin Elizabeth II vorstellt
34 % der Befragten teilen diese Ansicht, dass Australiens letzte Monarchie die Königin Elizabeth II sein soll.
Am äußersten Ende der Umfrage, 29 % der Befragten glauben, dass Australien eine Republik so schnell wie möglich werden sollte, während 31 % der Befragten glauben, dass Australien nie eine Republik werden sollte.
Der olympische Goldmedaillengewinner war für die 100m und 200m Freistil und in drei Staffeln bei den Commonwealth-Spielen vorgesehen, aber aufgrund seiner Beschwerden über seine Fitness ist sein Fitnesszustand in
Er hat die Medikamente benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, die verboten sind, während die Spiele stattfinden.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral-Missouri, hat am 25. Januar den größten bekannten Primzahlenwert gefunden.
Viele Menschen haben die Entdeckung mit verschiedenen Hardware und Software am Anfang des Februars überprüft und es wurde am Dienstag bekanntgegeben.
Kometen könnten möglicherweise als Quelle für Wasserlieferung zu unserem Planeten fungiert haben, mit organischen Stoffen, die Proteine bilden und Leben unterstützen.
Wissenschaftler hoffen, die Entstehung von Planeten zu verstehen, besonders die Entstehung der Erde, da Kometen mit der Erde lange vor der Entstehung der Erde
Cuomo, 53, hat seine Regierung im Frühjahr dieses Jahres angetreten und hat am vergangenen Freitag ein Gesetz unterzeichnet, das die Ehe zwischen gleichgeschlechtlichen Partnern legalisiert hat
Er nannte die Gerüchte als "politischen Quatsch und Blödsinn".
Er wird 2016 für den Präsidenten kandidieren.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, würde die Flugzeuge ermöglichen, kurzere Strecken zu fliegen und Millionen von Gallonen Treibstoff pro Jahr zu sparen und
Es nutzt Satellitentechnologie, die sich gegen ältere Bodenradartechnologie richtet, um die Fluglotsen mit größerer Präzision zu lokalisieren und Piloten mehr genaue Informationen zu
Keine zusätzlichen Transportmittel werden aufgestellt und die U-Bahn-Linie U5 wird nicht in Wembley halten, und Parkplätze und Park-and-Ride-Anlagen sind
Angst vor mangelnder Transportmöglichkeit hat die Möglichkeit aufgeworfen, daß das Spiel hinter verschlossenen Türen gespielt werden müßte, ohne die Mannschaftsfans zu beteiligen.
Dies ist eine Studie, die am Donnerstag im Fachjournal Science veröffentlicht wurde, die besagt, dass sich auf den Galapagos-Inseln eine neue Vogelart bildet.
Die Forscher von Princeton Universität in den USA und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art in nur zwei Generationen, obwohl dies lange Zeit als sehr langsame Evolutionsprozess angesehen wurde, da die Kreuzung zwischen einem endemischen Darwinfink, Geospiza fortes, und dem Einwanderer-Kaktusfink, Geosp
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann in winzige Formen gerollt werden.
Es kann in dünne Stricknadeln gewickelt werden, die sich dann in Fäden verdrehen und verspinnen lassen. Es kann gebohrt oder in Streifen geschnitten werden.
Es kann sehr dünn gemacht werden, und mit anderen Metallen befestigt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal als Dekoration für handgemalte Bilder in Büchern mit "illuminierten Manuskripten" verwendet wurde.
Das ist ein pH-Wert. Du kannst einen Indikator mit Rotkohlsaft herstellen.
Die Brühe ändert ihre Farbe je nach der Säure- oder Basenzusammensetzung.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H in pH) in dem getesteten chemischen Stoff angegeben." #
Hydrogen ions are protons that had their electrons stripped off them (since Hydrogen atoms consist of one proton and
Schütteln Sie die beiden trockenen Pulver zusammen und dann, mit sauberen, feuchten Händen, formen Sie daraus einen Ball.
Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schale bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Toilette, die mit einem modernen Abwassersystem verbunden war." #
Sewage systems have been found in the houses of the Minoan Städte von Kreta und Santorin in Griechenland.
Zu Zeiten der alten Ägypter, Persien und Chinas gab es auch Toiletten in der römischen Zivilisation. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern,
Wenn du jemanden, der Tausende von Kilometern entfernt ist, anrufst, benutzt du Satelliten.
Der Satellit in der Raumsonde bekommt die Rufe und reflektiert sie dann zurück, in der Regel in weniger als einer Sekunde.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler verwenden Teleskope in der Raumfahrt, weil die Atmosphäre unseres Planeten einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns somit die Sicht verstellt.
Es braucht einen Riesen-Raketen, der über 100 Fuß hoch ist, um einen Satelliten oder Teleskop ins All zu schicken.
Die Räder haben die Welt in unglaublichen Veränderungen verändert. Das größte, was die Räder uns gegeben haben, ist uns die Beförderung viel einfacher und schneller gemacht.
Es hat uns den Zug gebracht, das Auto und viele andere Transportmittel.
Unter ihnen sind mehr Mittelgroße Katzen, die größere Beute wie Reh- und Hirschwild fressen.
Zum Schluss gibt es viele kleine Katzen (einschließlich freilebende Katzen), die die weitaus zahlreicheren kleinen Beutetiere wie Insekten, Mäuse,
Die Geheimnisse ihrer Erfolgsgeschichte sind der Begriff der Nische, ein spezieller Job, den jede Katze hält, die sie von anderen unterscheidet.
Löwen sind die sozialsten Katzen, die in großen Gruppen leben, die sich in Herden oder Stämmen zusammenschließen.
Pride sind männliche und weibliche Erwachsene, mit bis zu 30 weiblichen und bis zu 30 männlichen Jungen.
Die Frauen sind meist eng miteinander verwandt, sind eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
Löwen fühlen sich wie Rudel von Wölfen oder Hunden, Tiere, die sehr ähnlich zu Löwen (aber nicht zu anderen großen Katzen) im Verhalten sind, und auch sehr gefährlich für ihre
Ein gut ausgewogener Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, weit springen und mit fünfmal der Kraft eines starken menschlichen Menschen ziehen.
Der Tiger gehört zur gleichen Gruppe (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die laut schreien können.
Der Tigerschwanz ist nicht wie der laute Schrei eines Löwen, sondern mehr wie eine laute, schreiende Rede.
Ozelote lieben es, kleine Tiere zu jagen. Sie werden Schlangen, Spinnen, Nagetiere und Vögel fangen, wenn sie es können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind
Wissenschaftler meinen, dass Luchse nach und nach Tiere suchen, die sie fressen (vorrücken) lassen (sniffen), um zu sehen, wo sie auf dem Boden waren.
Sie können sich sehr gut im Dunkeln mit Nachtsichtgeräten bewegen, und sie bewegen sich sehr leise, auch. Ozelote jagen ihre Beute blendend in die Dunkelheit und greifen dann auf ihre
Wenn ein kleiner Teil einer Art (ein kleiner Bevölkerungsteil) von der Hauptpopulation getrennt wird, die er ursprünglich von dort her hat (wie wenn er über eine Gebirgskette oder einen Fluss oder wenn er eine neue Insel ansteuert, auf der er nicht leicht wieder zurückkehren kann), dann wird er oft in einem anderen Lebensraum als er vorher war.
Die neue Umwelt hat verschiedene Ressourcen und verschiedene Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, als sie es vorher benötigt hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie vorher.
Über die Zeit wird die neue Bevölkerung ihre neue Umwelt annehmen, und sie werden sich weniger und weniger wie die anderen Bevölkerungsgruppen anfühlen.
In der Regel, nach Tausenden oder Millionen von Jahren, werden die beiden Populationen so verschieden sein, daß sie nicht mehr als die gleiche Art bezeichnen können.
Wir nennen diesen Prozeß Speziesbildung, der nur bedeutet, daß sich neue Spezies bilden. Speziesbildung ist eine unvermeidliche Folge und eine
Bäume machen Sauerstoff, der wir einatmen, und sie nehmen Kohlendioxyd auf, das wir ausstoßen (das heißt, atmen)." #
Die Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie geben auch Schatten ab.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
Der Mosasaurus war seiner Zeit der höchste Raubtiertyp, so dass er nichts fürchtete, außer andere Mosasaurier.
Dieses lange Gebiss hatte mehr als 70 scharfe Zähne, dazu noch ein weiteres Set im Dach seines Mauls, was bedeutete, daß es keine Möglichkeit gab, etwas zu überwinden, das auf seinem Weg vorkam.
Wir wissen nicht sicher, ob es eine gebogenen Zunge hatte. Seine Ernährung bestand aus Tieren wie Haien, großen Fischen, anderen Mosasauren und es könnte sogar ein Cannibal gewesen sein.
Es ging auch nicht nur um das, was ins Wasser kam; auch ein Riesendino wie der Tyrannosaurus Rex wäre dem nicht gewachsen.
Während die meisten ihrer Nahrungsmittel uns vertraut sind, hatten die Römer auch ihre eigenen seltsamen oder ungewöhnlichen Festessen, darunter Wildschwein, Tauben, Snails und einen Arten von Nager, der als Dormouse bezeichnet wird.
Ein weiterer Unterschied war, daß die armen Leute und die Frau ihre Nahrung in Stühlen aßen, während die Reichen Männer gerne große Gesellschaften gründeten, wo sie sich auf ihren Rücken legten, während sie ihre Mahlzeiten aßen.
Die antiken Mahlzeiten in Europa konnten nicht die Speisen enthalten, die aus Amerika oder aus Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa kamen.
Beispiele dafür sind: sie hatten kein Mais, kein Tomaten, kein Kartoffeln, kein Kakao und kein Römer jemals einen Truthahn gegessen.
Die Babylonier bauten ihre Götter einen Haupttempel, der als ihr Heim galt.
Men würden Opfer darbringen und Priester würden sich um die Bedürfnisse der Götter kümmern, indem sie Zeremonien und Festtage abhalten würden.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, der nur die Priester betreten konnten.
Manchmal wurden besondere Pyramide gebaut, die als Teil der Tempeln dienten.
Der Turm war ein besonderer Tempel für den Gott.
Im heißen Klima des Nahen Ostens war das Haus nicht so wichtig.
Die meisten der Lebenszeit der jüdischen Familie war im Freien verbracht.
Die Frauen haben im Garten gekocht; die Läden waren nur offene Ladenfronten, die in die Straße blickten. Stein wurde für die Bauten verwendet.
In der Gegend von Kanaan gab es keine großen Wälder, so dass Holz sehr teuer war.
Grönland wurde nicht sehr häufig besiedelt. In den nordischen Sagen heißt es, dass Erik der Rote aus Island verbannt wurde, weil er dort einen Mord begangen hatte, und als er
Aber auch wenn er seine Entdeckung gemacht hätte, wären die Eskimos schon dort gewesen.
Auch wenn jedes Land "skandinavisch" war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Sitten und Geschichte der Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
Wenn Sie den Film National Treasure gesehen haben, denken Sie vielleicht, dass ein Schatzkarte auf dem Rückseiten der Erklärung der Unabhängigkeit geschrieben wurde.
Aber das ist nicht wahr. Zwar steht auf dem Rückseitenblatt des Dokuments etwas, aber es ist kein Schatzkarte.
Auf der Rückseite der Erklärung über die Unabhängigkeit stand der Text "Originalerklärung über die Unabhängigkeit vom 4. Juli 1776". Der Text ist auf der Rückseite des Dokuments, aufgesetzt,
Während es keineswegs sicher ist, wer das Manuskript verfasst hat, ist bekannt, dass das große Papiermanuskript (es misst 293⁄4 Zoll lang und 241⁄2 Zoll breit) zu Beginn seiner Lebenszeit
So, es ist wahrscheinlich, dass die Kennzeichnung hinzugefügt wurde, um sie zu kennzeichnen.
Die D-Day-Landungen und die folgenden Kämpfe hatten den Norden Frankreichs befreit, aber der Süden Frankreichs war noch nicht frei.
Es wurde von den "Vichy"-Franken entschieden. Diese waren französische Menschen, die mit den Deutschen in 1940 Frieden geschlossen hatten und sich mit den Eindringlingen statt mit ihnen bewaffnet hatten.
Am 15. August 1940, die Alliierten besetzten die südfranzösischen Gebiete, die Bezeichnung "Operation Dragoon" wurde gegeben.
In zwei Wochen waren die Amerikaner und die Freien Franzosen in Südfrankreich befreit und strebten nach Deutschland.
Eine Zivilisation ist eine einzigartige Kultur, die von einem bedeutenden großen Teil der Bevölkerung, die zusammenleben und arbeiten, geteilt wird.
Die Bezeichnung „Kultur“ kommt aus dem Lateinischen und bedeutet „civilisiert“, was mit dem Lateinischen „civis“ und „civitas“ zusammenhängt, was wiederum die Größe der Gesellschaft beschreibt." #
Stadtstaaten sind Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur bedeutet die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, eine langanhaltende kulturelle Spur und eine faire Verbreitung.
Die Minderheitenkulturen verschwinden oft ohne Spuren von historischer Bedeutung und werden nicht als richtige Kulturen anerkannt.
Im Revolutionskrieg bildeten die 13 Bundesstaaten zunächst eine schwache zentrale Regierung unter den Artikeln der Konföderation.
Der Kongress hatte keine Befugnis, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, vertraute er auf die staatlichen Behörden, die oft unwillig waren
Es hatte keine Befugnis, die Steuergesetze und die Tarife zwischen Staaten zu überschreiten.
Die Artikel mussten mit der Einstimmigkeit aller Mitgliedstaaten geändert werden und die Mitgliedstaaten nahmen die Zentralregierung so lässig hin, daß ihre Vertreter oft nicht erschienen.
Italiens nationales Fußballspiel ist der zweite erfolgreichste Fußballverein der Welt und war 2006 Weltmeister.
Sportarten, die sehr beliebt sind, sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radsport, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennsport." #
Wintersportarten sind in den nördlichen Regionen am beliebtesten, in Italien werden internationale Spiele und Olympische Spiele ausgetragen.
Japans hat mehr als 7.000 Inseln (die größte davon ist Honshu), was Japan zu einem der 7 größten Inseln der Welt macht!
Aus der Kette/Gruppe der Inseln Japans, die Japan oft als "Archipel" bezeichnet wird, ist Japan oft als "Archipel
Taiwans Beginning geht zurück auf das 15. Jahrhundert, wo die Europäer, die von den Kanarischen Inseln aus auf See segelten, die
Im Jahr 1624 errichtet die niederländische Ostindische Kompanie eine Basis in Südwestchina, die die Transformation der indigenen Getreideproduktionspraktiken und die Beschäftigung chinesischer Arbeiter auf ihren Zucker- und Bananen
Im Jahre 1683, als die Qing-Dynastie (1644-1912) die Küstengebiete von Taiwan im Westen und Norden besetzte und Taiwan als Provinz der Qing-Dynastie im Jahre 1885 erklärte.
Im Jahr 1895, nachdem die Qing-Regierung im Ersten Sino-Japanischen Krieg (1894-1895) verloren hatte, unterzeichnet die japanische Regierung den Vertrag von Shimonoseki, durch den sie Taiwan an China abtreten lässt
Machu Picchu besteht aus drei Hauptgebäuden, nämlich Intihuatana, den Sonnentempel, und den Raum der drei Fenster.
Die meisten Gebäude auf den Randbereichen des Geländes wurden in der Absicht errichtet, Touristen einen besseren Einblick in die ursprüngliche Form zu geben.
In 1976, 30 Prozent der Machu Picchu waren wiederhergestellt und die Wiederherstellung der Ruinen geht bis heute weiter.
Beispielsweise ist die am weitesten verbreitete stillbildfotografische Format in der Welt 35mm, das dominante Filmformat in der analogen Filmzeit.
Es wird noch heute hergestellt, aber vor allem hat sein Bildverhältnis die Bildsensorformate digitaler Kameras übernommen.
Das 35mm-Format ist tatsächlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Dies ist die Bildverhältniss-Größe (eingeteilt durch 12 um das einfachste ganze-Zahl-Verhältnis zu erhalten),
Es gibt viele gemeinsame Formate (APS-Familie von Formaten, zum Beispiel) die gleich oder nahe an diese Auflösung herankommen.
Die vielbeschäftigte und oft verlachte Regel der Dritten ist eine einfache Leitlinie, die Dynamik schafft, während sie zugleich eine Maß
Es heißt, dass der Hauptgegenstand am besten an der Kreuzung von Linien liegt, die die Bildfläche in drei Teile horizontal und vertikal teilen (siehe Beispiel).
In dieser Zeit der europäischen Geschichte, die Katholische Kirche, die sich zu Reichtum und Macht entwickelt hatte, wurde unter Beobachtung gestellt.
Zum über tausendjährigen Christentum haben die europäischen Staaten seit ihrer Gründung trotz ihrer Unterschiede in Sprache und Sitten zusammengeschlossen. Ich.
Die allgegenwärtige Macht der Sonne hat alle Menschen von König zu Bürgern beeinflußt.
Eine der wichtigsten christlichen Lehren ist, dass Reichtum zum Zweck der Beseitigung von Armut und der Errichtung von Wohlfahrtseinrichtungen verwendet werden soll.
Die zentrale Autorität der Kirche war in Rom für über eintausend Jahre und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele dazu, zu fragen, ob dieser Grundsatz nicht erfüllt wurde.
Nach dem Beginn der Kämpfe wurde Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland verhängt.
Die Strategie hat sich bewährt, die Versorgung mit militärischen und zivilen Gütern zu unterbinden, obwohl diese Blockade allgemein anerkannte internationale Rechtsnormen verletzt. Sie ist aber auch gegen die Genfer Konventionen und andere
Die britische Regierung hat internationale Gewässer ausgebeutet, um Schiffe von ganzem Meer aus zu verhindern, die in die gesamte Meeresoberfläche eindringen
We waren nicht zufrieden mit der Antwort, die darauf gegeben wurde, weil sie unserem Eindruck nach auf einen sehr spezifischen Bereich beschränkt war, während sie meines
Im 20. Jahrhundert waren die herrschenden Ansichten der meisten Bürger und Völker, dass der Pazifismus und die Isolation die Norm waren.
Nach dem Schrecken und den Grausamkeiten des Ersten Weltkriegs wollten die Völker der Welt nicht wieder eine solche Situation erleben.
Im Jahre 1883 zog Tesla nach den Vereinigten Staaten von Amerika, um bei der Edison-Gesellschaft in New York City einen Job anzunehmen.
Er kam nach Amerika mit 4 Cents auf dem Konto, einem Buch von Poesie, und einem Brief von Charles Batchelor (dem Manager seines vorherigen Jobs) an Thomas Edison.
Die alte chinesische Kultur hatte eine einzigartige Art, Zeitperioden zu unterscheiden; jede Epoche Chinas oder jede Familie, die in der Macht war, war eine einzigartige Dynastie.
Auch zwischen jeder Dynastie war eine unstabile Zeit der getrennten Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden war die Drei-Königszeit, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynas
Durch diese Zeiten kriegerischer Auseinandersetzungen kämpften viele edle Ritter um den Thron.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte Chinas. Tausende Menschen starben, um in der höchsten Stellung im Palast von Xi’an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie zum Beispiel die Umstellung auf den metrischen Zähler, eine Umkehr von Absolutismus zu Republik, Nationalismus und der Glaube, dass das Land dem Volk gehört, nicht einem einzigen Herrscher.
Auch nach der Revolution wurden die Arbeitsplätze für alle männlichen Bewerber geöffnet, sodass die ambitioniertesten und erfolgreichsten Bewerber zugelassen wurden.
Wieso auch nicht für die Armee? Statt der Rangordnungen aufgrund der Klassen wurden sie nun aufgrund der Kaste.
Die Französische Revolution hat auch viele andere unterdrückte Arbeiterschichten anderer Länder dazu angeregt, ihre eigenen Revolutionen zu beginnen.
Muhammad war tief interessiert an den Dingen jenseits dieser alltäglichen Welt. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira" bekannt wurde, auf dem Berg "Noor" (Li
Er stürzt sich selbst, das überlebt die Zeiten, gibt ein sehr lebendiges Bild von Muhammads spirituellen Neigungen.
Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mekka liegt die Höhle völlig isoliert von der übrigen Welt.
Es ist nicht einfach, überhaupt zu finden, wenn man es weiß.
Nichts kann man sehen, außer dem klaren, schönen Himmel über und den vielen umliegenden Bergen. Sehr wenig von diesem Weltraum kann man sehen oder hören.
Die Große Pyramide von Giza ist die einzige der sieben Wunder, die noch heute steht.
Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramidenstrukturen, die in der dritten Dynastie des Alten Ägypten errichtet wurden.
Die Giza-Platte, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte Pyramide ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und
Das große Pyramidensystem wurde von König Khufu errichtet, und viele der kleineren Pyramiden, Tempel und Grabanlagen wurden von König Khufus Ehefrauen und Familienmitgliedern errichtet.
Der "aufgebogene" Strich sieht wie ein V aus und der "untergebogene" Strich wie eine Schraube oder eine gerade Schraube, die ihre Unterseite verloren hat.
Auf bedeutet, daß man an der Spitze anfangen soll und den Bogen schlagen soll, und ab bedeutet, daß man an der Froschstelle anfangen soll und den Bogen ziehen soll.
Ein nach oben gerichteter Kopfstoß erzeugen einen weicheren Klang, während ein nach unten gerichteter Kopfstoß einen stärkeren und mehr ausgreifenden Klang erzeugen kann.
Lasst euch ruhig eure eigenen Markierungen aufschreiben, aber achtet darauf, daß die gedruckten Bogenmarken dort zum musikalischen Zwecke stehen, also sollten sie normalerweise beachtet werden.
Der erschrockene König Ludwig XVI, seine zwei jungen Kinder (11-jährige Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und die Schwester des Königs, Madame Elisabeth, am 6. Oktober 1789 wurden von einem Mob von Marktfrauen aus Versailles nach Paris zurückgebracht.
Auf einem Zug fuhren sie zurück nach Paris umgeben von einer Menge Menschen, die Schreie und Drohungen gegen den König und die Königin riefen.
Der Mob der Menschen zwang den König und die Königin, ihre Kutschenfenster weit zu öffnen.
An einem Punkt wackelte ein Mitglied des Mobs den Kopf eines königlichen Wachmannes, der bei Versailles getötet wurde, vor den verschreckten Königin
Die Kriegsausgaben des US-Imperialismus in der Eroberung der Philippinen wurden von den Philippinern selbst bezahlt.
Die Amerikaner mussten Steuern an die britische Kolonialregierung zahlen, um die Kosten der Kolonie und die Zinsen auf den Bonds zu decken, die von der Philippinen-Regierung in Namen der Wall Street-Banken gehandelt wurden.
Natürlich würde die lange Ausbeutung der Filipinos die Basis für die Profite der US-Imperialisten darstellen.
Um die Templer zu verstehen, muß man sich die Umstände vor Augen führen, unter denen die Ordensgründer sie errichteten.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird allgemein als das Hochmittelalter bezeichnet, die Zeitspanne der europäischen Geschichte im 11., 12. und 13. Jahrhundert (1000–1300).
Die Hochmittelalterzeit war vor der Frühmittelalterzeit und folgte der Spätmittelalterzeit, die von der Konvention bis zum Ende des 15. Jahrhunderts dauerte.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technologie-Push- oder die technologische Notwendigkeit bis hin zu einem strengen Sinn, dass die menschliche Bestimmung von einer wissenschaftlichen Logik abhängig ist,
Die meisten Interpretationen von technologischem determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg geht, der weit über kulturelle oder politische Einflüsse hinausgeht, und dass Technologie infolgedessen auf Gesellschaften wirkt, die von sich aus, als nicht gesellschaftlich bedingt gelten.
Beispielsweise könnte man sagen, dass der Personenkraftwagen die Entwicklung der Straßen befördert.
A national Straßennetz ist nicht ökonomisch sinnvoll für nur ein paar Autos, weshalb neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um die Kosten für den Besitz eines Autos zu senken.
Masshaftes Autofahren führt zu einem höheren Unfallrisiko auf den Straßen, was dazu führt, dass neue Techniken in der medizinischen Reparatur von Körperschäden entwickelt werden.
Romantik hatte einen großen kulturellen Determinismus, der aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel stammte.
Im Kontext der Romantik war die Geografie der Menschen maßgeblich, und über die Zeit wurden Sitten und Gebräuche, die mit der geografischen Lage des Landes in Einklang standen, hervorgebracht, und diese, die in Einklang mit der Lage der
Wie Paris als die Modehauptstadt der Gegenwart gilt, gilt Konstantinopel als die Modehauptstadt der Feudalzeit.
Dies ist ein Ort, an dem Luxus seit etwa 400 Jahren gepflegt wird.
Dieses Königreich verlor seinen Status im zwölften Jahrhundert vor allem deshalb, weil die Kreuzfahrer zurückkamen, die mit Geschenken wie Seiden und Gewürzen kamen, die in den Byzantinischen Märkten
Es war zu diesem Zeitpunkt, als die Vergabe des Titels Modehauptstadt von Konstantinopel an Paris erfolgte.
Gotik erlebte einen Höhepunkt zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und im 14. Jahrhundert.
Zu Beginn trugen die Menschen in der östlichen Kultur viel von der byzantinischen Kultur mit sich.
Aber heute ist sie aufgrund der langsamen Kommunikationswege, die in der westlichen Welt 25 bis 30 Jahre zurückliegen.
Zum Ende des Mittelalters entwickelte sich in der westlichen Welt eine eigene Stilrichtung. Eine der größten Entwicklungen des Mittelalters war die Kreuzzüge, durch die sich die Menschen ihre Kleidung mit Knöpfen befestigten.
Subsistenzlandwirtschaft ist die landwirtschaftliche Tätigkeit, die für die Erzeugung genügend Nahrungsmittel zur Deckung der Bedürfnisse des Landwirts und seiner Familie ausreicht.
Subsistenzlandwirtschaft ist eine einfache, oft organische, System, bei dem Saatgut aus der Region verwendet wird, das mit Fruchtfolge oder anderen relativ einfachen Techniken zur Maximierung
Historisch waren die meisten Landwirte in der Subsistenzwirtschaft tätig und dies ist dies noch heute in vielen Entwicklungsländern der Fall.
Subkulturen bringen Menschen zusammen, die sich von den gesellschaftlichen Standards abgehängt fühlen und ihnen die Möglichkeit geben, sich eine Identität zu schaffen.
Subkulturen können sich durch das Alter, die ethnische Herkunft, die Klasse, die geografische Lage und/oder das Geschlecht der Mitglieder unterscheiden.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als abgrenzbares Phänomen ausmachen können, sind sprachlicher, ästhetischer, religiöser, politischer, sexueller, geografischer oder eine Kombination dieser Eigenschaften.
Mitglieder einer Subkultur signalisieren ihre Mitgliedschaft durch eine charakteristische und symbolisch verwendete Stilform, die unter anderem Mode, Umgangsformen und Sprache umfasst.
Eine der häufigsten Methoden, um die Bedeutung der sozialen Erziehung darzustellen, ist es, auf wenige unglückliche Fälle von Kindern zu verweisen, die durch Misshandlung, Unglück oder Willkür misshandelt, misshandelt worden oder misshandelt worden sind, die
Diese Kinder werden als "wild" oder "wild" bezeichnet. Oft wurden solche Kinder von Menschen (oft von ihren eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen war dies der Grund, warum die Eltern ein Kind aus einer schweren geistigen oder körperlichen Beh
Wilde Kinder haben vielleicht schweren Kindesmissbrauch oder Traumata erlebt, bevor sie von ihren Eltern oder anderen Erwachsenen weggeholt wurden.
Andere werden als von Tieren aufgewachsen gelten; andere werden behauptet, in der Wildnis auf sich allein gestellt zu sein.
Wenn ein vollkommen von nicht-menschlichen Tieren aufgewachsenes Kind Verhaltensweisen (in physiologischen Grenzen) fast ausschließlich wie jene des speziellen Pflege- oder Schutz-Tier zeigt, so wie es das ferngesteuerte Kind zeigt.
Während Projekt-basiertes Lernen Lernen leichter und interessanter macht, kann auch die Unterstützung durch Lern-Strukturen weit über das hinausgehen, was der Begriff "Struktur" eigentlich ausdrückt.
Schaffolding ist kein Lernverfahren, sondern ein Hilfsmittel, das Unterstützung für Personen bietet, die eine neue Lernerfahrung durchlaufen, wie zum Beispiel die Verwendung eines neuen Computerprogramms oder die Gründung eines neuen Projekts.
Scaffolds können sowohl virtuell als auch real sein, also ist ein Lehrer ein Form des Gerüsts, aber so ist auch der kleine Papierclipmann in Microsoft Office.
Virtuelle Baukästen sind in der Software eingebaut und sollen die Vorgehensweise, die für den Studenten vielleicht zu schwierig war, selbständig erläutern.
Kinder werden in die Pflegefamilien versetzt, weil sie in einer Vielzahl von Gründen misshandelt, misshandelt werden oder sogar ausgebeutet werden
Ein Kind sollte niemals in einem Umfeld leben müssen, das nicht liebevoll, pflegend und bildungsorientiert ist, aber sie tun das.
Wir sehen das Kinderheim als eine sichere Zone für diese Kinder.
Unsere Kinder- und Jugendhilfe soll sichere Heime, liebevolle Betreuer, stabile Bildung und zuverlässige Gesundheitsfürsorge bieten.
Förderpflege soll alle Notwendigkeiten bieten, die in der Heimat der Kinder, die sie zuvor entzogen hatten, fehlten." #
Die Internet-Kommunikation verbindet Elemente sowohl der Massen- als auch der interpersonalen Kommunikation.
Die besonderen Eigenschaften des Internet führen zu zusätzlichen Dimensionen hinsichtlich der Nutzungen und Genußmöglichkeiten.
Beispiele für "Lernen" und "sozialisieren" sind als Motivationen für die Nutzung des Internets (James et al.,
„Betroffenheit“ und „Verbindungen“ wurden auch als neue Motivationsfaktoren von Eighmey und McCord (1998) bei der Untersuchung der Reaktionen von Nutzern auf Webseiten identifiziert.
Die Verwendung von Videoaufzeichnungen hat zu wichtigen Entdeckungen geführt, die Interpretation von Mikro-Emotionen, Gesichtsbewegungen, die nur wenige Millisekunden dauern.
Insbesondere wird behauptet, dass man die Fähigkeit zur Lüge durch die richtige Interpretation von Mikroexpressionen erkennen kann.
Oliver Sacks, in seinem Papier über den Präsidentenvortrag, zeigte auf, wie Menschen, die aufgrund von Hirnschädigungen nicht in der Lage sind, Rede zu verstehen, dennoch aber
Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten in der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen von Tieren wie Hunden gemeinsam
Diese Jahrhunderte alte Forschung hat gezeigt, dass es zwei Pools an genetischer Variabilität gibt: versteckt und ausgedrückt.
Mutation fügt neue genetische Variation hinzu, und Auswahl entfernt sie aus dem Pool der exprimierten Variation.
Segregation und Rekombination mischen sich in den beiden Pools mit jeder Generation hin und her.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen sehr schwer, die Aminosäuren aus verfügbaren Pflanzenressourcen zu beziehen.
Außerdem hat ein Versagen in diesem Bereich schwerwiegende Folgen: Wachstumsdepression, Mangelernährung und letztlich Tod.
Die am einfachsten verfügbaren Pflanzenressourcen wären die Proteine, die in den Blättern und in den Leguminosen vorkommen, aber diese sind für uns Menschen wie wir nicht verdaulich,
Außerdem sind tierische Lebensmittel (Insekten, Termiten, Eier) leicht verdaulich, sie liefern aber hohe Mengen an Proteinen, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren ihre "Protein-Problem" in etwas der gleichen Weise gelöst haben, wie es die Schimpansen auf der Savanne heute tun.
Schlafunterbrechung ist der Vorgang, sich während deines normalen Schlafes bewusst zu machen und anschließend kurz darauf einzuschlafen.
Das kann leicht geschehen, indem man ein relativ leises Weckerchen benutzt, um dich zu wecken, ohne dich vollständig zu wecken.
Wenn du dich in deinem Schlaf um die Uhr drehst, kann sie auf der anderen Seite des Zimmers angebracht werden, sodass du aus dem Bett aufstehen musst, um sie abzuschalten.
Andere biorhythmische Optionen beziehen sich auf die Aufnahme vieler Flüssigkeit (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretik), um den Ur
Die Menge an innerer Ruhe, die ein Mensch besitzt, korrespondiert entgegengesetzt zur Menge an Spannung in seinem Körper und seinem Geist.
Die geringere Spannung, desto größer ist die Lebenskraft vorhanden. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, absolute Ruhe und Gelassenheit zu finden.
Jeder kann Enlightenment erreichen. Nur unsere eigene Spannung und unsere negativen Gefühle können uns daran hindern.
Der tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren des Buddha, aber wurden erweitert durch den mahayana Weg der Liebe und durch eine Menge Techniken aus dem indischen Yoga.
In Prinzip ist der tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini-Yoga, Meditation und dem Weg der umfassenden Liebe.
Mit Kundalini Yoga wird die Kundalinienergie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Der Mittelpunkt tibetischer Meditation ist der Yoga des Göttlichen. Durch die Vorstellung verschiedener Götter werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erwachen der Erleu
Deutschland war ein gemeinsames Feindbild in der Weltkriegszeit, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der Sowjetunion und den USA führte. Nach dem Krieg führten die Kämpfe um das System, den Prozess und die Kultur zu den Ländern, die sich
Mit zwei Jahren nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Feinde nunmehr Gegner und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für die nächsten 40 Jahre dauern und würde von proxy-Armen, die auf Schlachtfeldern aus Afrika bis Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten kämpften, ausgetragen werden.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und die einzige Hoffnung war, sich zurückzuziehen und die Verteidigung entlang der rumänischen Brücke zu organisieren.
Aber diese Pläne wurden in kürzester Zeit obsolet, als über 800.000 Soldaten der Roten Armee in Weißrussland einfielen und die Weißrussische und Ukrainische Fronten schufen, nachdem sie die östlich von Polen liegenden Gebiete Polens besetzt hatten, ohne die Vereinbarungen über den Waffenstillstand von
Die Beförderung von Schiffen ist der umweltfreundlichste Weg, um große Mengen von Menschen und Gütern über Meere zu bewegen.
Die Aufgabe der Seestreitkräfte ist traditionell gewesen, dass Ihre Nation die Fähigkeit behält, Ihre Bürger und Güter zu bewegen, während gleichzeitig die Fähigkeit der Feinde, Ihre Bürger und Güter zu bewegen, beeinträchtigt wird.
Eine der bemerkenswertesten Beispiele für diese ist die Nordatlantik-Offensive des Zweiten Weltkrieges. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bewegen, um Großbritannien zu helfen.
Außerdem war die deutsche Marine, die vorwiegend U-Boote einsetzte, bemüht, diesen Verkehr zu unterbinden.
Wenn die Alliierten gescheitert wären, dann hätte Deutschland wahrscheinlich die Briten erobert wie es die übrigen europäischen Länder getan hätten.
Die Ziege wurde schätzungsweise vor etwa 10.000 Jahren in den Zagros-Bergen des Iran domestiziert.
Von altertümlichen Kulturen und Stämmen wurden sie für den einfachen Zugang zu Milch, Haaren, Fleisch und Hauts
Hausrindvieh wurden in Herden gehalten, die wanderten auf Hügeln oder anderen Weideflächen, oft von Jägern, die oft Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Schafzüchter. Diese Methoden der Herdenführung sind noch heute üblich.
Die Waggonwege wurden in England im frühen 16. Jahrhundert errichtet.
Auch wenn die Wagenwege nur parallele Holzplanken waren, ermöglichten sie den Pferden, die sie zogen, größere Geschwindigkeiten und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas rauheren Straßen des Tages.
Die Gleise wurden anfangs mit Eisenstangen befestigt. Später wurde jedoch erkannt, dass die Gleise effizienter wären, wenn sie mit Eisenstäben befestigt wären.
Die Eisenbahnwagen wurden mit Eisen bespannt, was die Holzräder der Waggons mehr beschädigte.
Eventually, die Holzräder wurden durch Eisenräder ersetzt. Im Jahr 1767 wurden die ersten vollgefederten Eisenbahnräder eingeführt
Die erste bekannte Fortbewegung war das Gehen, Menschen begannen vor etwa zwei Millionen Jahren mit der Entstehung des Homo Erectus (also der Mann,
Ihr Vorgänger, der Australopithecus, hat sich nicht so häufig aufrecht hingesetzt, wie es die Regel war.
Bipedale Spezialisierungen sind in Fossilien von Australopithecus aus 4,2 bis 3,9 Millionen Jahren vorgefunden, obwohl Sahelanthropus vielleicht schon seit sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gehen konnte.
Wir können die Umweltfreundlichkeit unserer Lebensweise steigern, wir können dem Umweltschutz beitreten, und wir können sogar Aktivisten sein, um die Zukunftsschmerzen in irgendeiner Weise zu mindern.
Das ist wie symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Allerdings wollen wir nicht nur eine temporäre Lösung, sondern müssen die Wurzel des Problems finden und diese deaktivieren.
Es ist offensichtlich genug, daß die Welt sich in den letzten Jahrhunderten sehr verändert hat, weil die Menschheit durch die wissenschaftlichen und technischen Fortschritte der Menschheit, Probleme größer wurden, weil die Überbevölkerung
Nach der Verabschiedung durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf unterschrieben von Präsident John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson wenige Blocks entfernt an die Druckerei von John Dunlap geschickt.
Nach Mitternacht wurden zwischen 150 und 200 Kopien hergestellt, die nun als "Dunlap-Broadsides" bezeichnet werden.
Das erste öffentliche Lesen des Dokuments fand am 8. Juli in der Eingangshalle des Independence-Gebäudes statt.
Einer wurde an George Washington gerichtet, der ihn seinen Truppen in New York am 9. Juli vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Broadseiten sind noch heute bekannte Exemplare des Dokuments. Das Originalhandschriftliche Exemplar ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen heute glauben, daß eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und heute lebt. Wir nennen sie Vögel.
Manchmal denken sie nicht an sie als Dinosaurier, weil sie fliegen können.
Aber es gibt noch vieles über Vögel, das noch wie ein Dinosaurier aussieht.
Sie haben Füße mit Krallen und Krallen, sie legen Eier, und sie gehen auf zwei Beinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
Alle Computer, die heute in Gebrauch sind, basieren auf der Manipulation von Informationen, die in Form von Binärzahlen vorliegen.
Eine Binärzahl kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1. Diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computerjargon zu gebrauchen.
Indirekte Vergiftung kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Angabe für die innere Vergiftung kann sein, daß ein offenes Gefäß mit Medikamenten oder Haushaltschemikalien vorhanden
Bevor du den Etiketten die speziellen Erste-Hilfe-Anweisungen für das jeweilige Gift entnehmen kannst.
Der Begriff Insekten ist in einem formalen Sinn für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dies Wort stammt aus der alten Bekanntschaft mit Bettwanzen, die sich sehr gut an Menschen als Parasiten anpassen.
Bei beiden Bed- und Assassin-Käferchen handelt es sich um Nidicoloide, die sich in einer Höhle oder einem Nest ihres Wirts aufhalten.
In den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es etwa 400.000 bekannte Fälle von Multipler Sklerose (MS), was die führende neurologische Krankheit in jüngeren und mittleren Erwachsenen dar
MS ist eine Krankheit, die das Zentralnervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augennerv besteht.
Forensic-psychological research has shown that women are two times more likely to have MS than men.
Ein Paar kann sich nicht vorstellen, dass es nicht in ihrem besten Interesse oder in dem Interesse ihres Kindes ist, ein Baby zu bekommen.
Diese Paare können sich einen Adoptionsplan für ihr Baby ausdenken.
In einer Adoption endet das Sorgerecht der Eltern, damit ein anderes Paar das Kind erziehen kann.
Die Wissenschaft hat ihren Hauptzweck darin, die Welt zu verstehen, indem sie die Methode der Wissenschaft anwendet. Diese Methode ist in der Tat die Grundlage für die meisten
Es ist nicht allein, aber Experimente, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere mögliche Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, die auch bei der
Naturalisten und Philosophen widmeten sich in erster Linie den klassischen Texten und, insbesonders, der Bibel in Latein.
Geglaubt wurden die Ansichten Aristoteles' in allen Fragen der Wissenschaft, einschließlich der Psychologie.
Als Wissen über die griechische Philosophie und Wissenschaften abnahm, wurde die westliche Welt von ihren griechischen philosophisch-wissenschaftlichen Wurzeln abgetrennt.
Viele rhythmische Abläufe in der Physiologie und Verhaltensweise sind oft von der Existenz endogener Zyklen und ihrer Produktion durch biologische Uhren abhängig
Periodensprünge, die nicht einfach auf externe Periodensprünge reagieren, sind für viele Lebewesen, einschließlich Bakterien, Pilzen,
Biologische Uhren sind selbstständige Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisbewegungen auch in der Abwesenheit externer Anregungen fort
Dies ist ein Beispiel für die Hershey und Chase-Experimentation, die als ein führendes Beispiel für die Verwendung von DNA als genetisches Material gilt.
Hershey und Chase verwendeten Viren, oder Viren, um ihre eigene DNA in ein Bakterium einzupflanzen.
Sie haben zwei Experimente durchgeführt, bei denen entweder die DNA der Phage mit radioaktivem Phosphor oder das Protein der Phage mit radioaktivem Schwefel markiert wurde.
Mutationen können verschiedene Wirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des Genmaterials, das betroffen ist, und ob die Zellen betroffen sind, die Keimzellen sind.
Nur Mutationen in Keimzellen können auf die Nachkommen übertragen werden, während Mutationen in anderen Zellen zu Krebs führen können.
Nature-based Tourism erfreut sich einer großen Beliebtheit bei den Menschen, die sich für die Landschaft interessieren, einschließlich der Tier- und Pflanzenwelt.
Beispiele für die vor Ort durchgeführten Aktivitäten sind Jagen, Angeln, Fotografieren, Vogelbeobachtung und Besuche von Parks und die Erkundung von Informationen über die Ökosysteme
Ein Beispiel ist die Beobachtung, die Fotografie, und die Erkundung von Organsammlungen in Borneo.
Jeden Morgen verlassen Menschen kleine ländliche Dörfer in Autos, um ihren Arbeitsplatz zu erreichen und werden von anderen, deren Arbeitsort der Ort ist, an dem sie gerade aufgestanden sind, über
In diesem dynamischen Verkehrsshuttle sind alle irgendwie miteinander verbunden, und sie unterstützen ein Verkehrssystem, das auf private Autos basiert.
Die Wissenschaft zeigt nun, dass dieser massive Kohlenstoff-Ökonomie die Biosphäre aus einer stabilen Lage herausgerissen hat, die sich seit zwei Millionen Jahren für die Evolution der Menschheit
Alles, was in der Gesellschaft geschieht, wird auch von der Verkehrsinfrastruktur genutzt. Fast jeder beklagt sich über die Verkehrsinfrastruktur.
In entwickelten Ländern hört man seltener solche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken, die stürzen.
Warum werden Transportsysteme immer wieder mit Beschwerden konfrontiert, warum werden sie tagtäglich von Beschwerden überschattet? Sind die Ingenieure einfach unfähig? Oder ist etwas mehr fundamental
Verkehrsfluss ist die Studie der Bewegung von Einzelfahrern und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie mit anderen Fahrzeugen und Personen machen.
Leider ist es schwierig, den Verkehrsfluss zu studieren, weil der Fahrstil nicht mit einer hundertprozentigen Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Sehr glücklicherweise fahren die Fahrer in einem vertretbaren Rahmen um. Somit können die Verkehrsströme in einem vertretbaren Rahmen ermittelt werden.
Um den Verkehr besser zu repräsentieren, wurden Beziehungen zwischen den drei Haupteigenschaften: (1) Fluß, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit gebildet.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Gestaltung und der Betriebsführung von Straßeninfrastruktur.
Insekten waren die ersten Tiere, die fliegen lernten. Sie konnten sich schneller vor Feinden verstecken und Nahrung und Partner finden. 
Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel zurückziehen können, entlang des Körpers.
Dieses gibt ihnen einen größeren Raum, um sich vor Raubtieren zu verstecken.
Heute sind nur die Insekten, die ihre Flügel nicht mehr zusammenfalten können, Drachenfliegen und Schmetterlinge.
Zwanzigtausend Jahre vor Christus sagte ein Mann namens Aristarchus, dass die Sonne um die Sonne kreiste.
Einige Leute glaubten, er sei richtig, aber viele Leute glaubten, dass die Sonne um die Erde kreiste, einschließlich des Sonnensystems.
Das scheint mir sinnvoll, denn die Erde fühlt sich nicht so, als ob sie sich bewege, oder?
Der Amazonas ist der zweitlängste Fluß der Erde und der größte Fluß der Erde. Er trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Flu
Die Amazone ist auch der größte Fluß auf der Erde, manchmal ist sie sechs Meilen breit.
Vom Planeten aus fließen 20 Prozent der Wassermassen in den Ozeanen.
Der Amazonasfluss ist 6,387 Kilometer lang. Er sammelt Wasser aus Tausenden kleiner Flüsse.
Außerdem wurden in Steinpyramide bis zum Ende des Alten Reiches noch keine übertroffen, ihre Größe und ihre technische Perfektion.
Neue Königreiche alte Ägypter staunten über ihre Vorfahrendenkmäler, die damals über 1000 Jahre alt waren.
Die Bevölkerung von Rom beträgt etwa 800. Es handelt sich um das kleinste unabhängige Land der Welt und um das Land mit der niedrigsten Bevölkerung.
Vatikanstadt verwendet italienische Sprache in ihren Rechtsvorschriften und offiziellen Kommunikationsmitteln.
Italien ist auch die Alltagssprache, die von den meisten Menschen, die in der staatlichen Verwaltung arbeiten, gesprochen wird, während Latein oft in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürger der Vatikanstadt sind Katholiken.
Die Menschen kennen die Elemente des Grundstoffs Gold, Silber und Kupfer schon seit alters her, denn diese können alle in der Natur in natürlicher Form gefunden werden und sind relativ einfach zu minen mit einfachen Werkzeugen.
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus einem oder mehreren der vier Elemente besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffe (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas, und Plasma, obwohl er auch die Theorie entwickelte, daß sie sich in neue Stoffe verwandeln, um was wir
Metalle sind eigentlich eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen. Vergesst nicht, dass es viele Elemente auf der Periodentafel gibt.
Elemente wie Kalzium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Sie können auch Legierungen enthalten, die nicht nur Metalle enthalten, sondern auch Kohlenstoff.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden." #
Atome sind so unglaublich winzig, dass Milliarden von ihnen in das Zitat am Ende dieses Satzes passen würden.
So war der Bleistift ein guter Freund vieler Menschen, als er herauskam.
Schade, dass neue Schreibweisen aufgekommen sind, die das Bleistiftetum in den Hintergrund drängen.
Heute schreiben Menschen auf Computerbildschirmen, nie mehr als einen Bleistift zu berühren.
Es ist nur möglich, zu fragen, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neueser kommt.
Die Kernspaltungsbombe arbeitet auf dem Prinzip, dass sie Energie benötigt, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zu bilden.
Wie ein schweres Gefährt auf einem Hügel hinaufrollen.
Einige Atome haben instabile Nuklide, die es erlauben, sich zu spalten, ohne dass man sie mit einem Anstoß
Der Mond ist aus Steinen und Staub. Die äußerste Schicht des Mondes heißt Kruste.
Der Rand ist etwa 70 km dick auf der nahe Seite und 100 km dick auf der fernen Seite.
Es ist dünner unter den Maria und dicker unter den Hochland.
Es gibt mehr Maria auf der nahe Seite, weil die Kruste dünner ist. Es war leichter für Lava zu steigen, auf die Oberfläche zu kommen.
Theoretische Inhalte drehen sich um die Suche nach dem, was Menschen anzieht oder anspricht.
Diese Theorien weisen darauf hin, daß Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie als Erwachsene in sich aufnehmen.
Die Theorien sehen, was es mit gewissen Menschen auf sich hat, die sie wollen und was in ihrem Umfeld Dinge bewirkt, die sie tun oder nicht tun.
Zwei populäre Inhaltstheorien sind die Theorie von Maslows Bedürfnispyramide und die Theorie von Hertzbergs zwei Faktorentheorie.
Allgemein gesagt, können zwei Verhaltensweisen entstehen, wenn ein Manager seine ehemaligen Kollegen als Vorgesetzte führt. Eine Seite der Skala ist es, sich als „ein Mann“ (oder eine Frau) zu bezeichnen. Die andere Seite
Ein solcher Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, eine Disziplinarmaßnahme zu verhängen, eine Leistungsbewertung durchzuführen, Verantwortlichkeiten zu übertragen und die Verantwortlichen zu bestrafen.
Auf der anderen Seite wechselt man in einen unsichtbaren Einzelnen, der sich fühlt, dass er oder sie alles ändern muss, was die Mannschaft bisher getan hat und alles für sich beanspruchen muss." #
Aber letztendlich ist der Teamleiter verantwortlich für den Erfolg oder Mißerfolg des Teams.
Dies führt oft zu Spaltungen zwischen den Führern und der Mannschaft.
Virtuelle Mannschaften werden denselben Standards der Effizienz wie konventionelle Mannschaften genügen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Die virtuellen Teammitglieder oft als Ansprechpartner für ihre unmittelbare physische Gruppe.
Sie haben oft mehr Autonomie als traditionelle Teammitglieder, da ihre Teams sich nach unterschiedlichen Zeitzonen richten, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Die Anwesenheit eines echten "sichtbaren Teams" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiges Merkmal eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist die Mannschaftsleitung, zu der jeder einzelne Mitglied berichtet. Die unsichtbare Mannschaft bestimmt die Standards für jeden einzelnen Mitglied.
Warum möchte eine Organisation, die sich mit der Organisationsentwicklung befasst, einen Lernorganisationskonzepte in die Praxis umsetzen? Ein Ziel für die Umsetzung von Lernorganisationskonzepten ist Innovation
Wenn alle verfügbaren Mittel wirksam genutzt werden, können Kreativität und Intelligenz entfalten.
Aus diesem Grund kann ein Prozess, in dem sich eine Organisation zusammentut, um eine Hürde zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der den Kundenbedürfnissen dient." #
Vor einer Organisation kann eine Innovationskultur entstehen, wenn auch die Führung eine Kultur der Innovation schafft und die gemeinsame Wissens- und Organisationsentwicklung.
Angel (2006) erklärt das Continuum-Ansatz als eine Methode, die Organisationen auf eine höhere Leistungsfähigkeit bringen soll.
Neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für eine theoretische Untersuchung der kognitiven Entwicklung. Deswegen wird die Forschungsarbeit eingeschränkt und es wird viel genauer.
Die Korrelation zwischen Hirnfunktionsstörungen und Verhaltensstörungen unterstützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
Es ist bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Verletzungen, Leisten und Tumoren Verhalten und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen bewirken.
Die Erfindung neuer Technologien ermöglicht es uns, die Gehirnstrukturen und Prozesse zu sehen und zu untersuchen, die wir noch nie gesehen haben.
Dies liefert uns mit viel Material und Daten, um Simulationsmodelle zu erstellen, die uns helfen, Prozesse in unserem Kopf zu verstehen.
Auch wenn Künstliche Intelligenz ein starkes Assoziationsbild von Science-Fiction hat, ist Künstliche Intelligenz ein sehr wichtiger Teilbereich der Informatik, der sich mit Verhalten,
Forschung in der Artificiellen Intelligenz erfordert, daß Maschinen intelligenten Verhalten automatisieren.
Beispiele sind Kontrolle, Planung und Abstimmung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie die Handschrifterkennung, die Stimme und das Gesicht.
So etwas hat sich zu einer eigenständigen Disziplin entwickelt, die sich auf die Lösung von realen Problemen konzentriert.
Die KI-Systeme werden heute häufig in den Bereichen der Ökonomie, der Medizin, der Ingenieurskunst und der Militärtechnik eingesetzt, wie sie in mehreren Heimcomputer- und Videospielsoftware-Anwendung
Fieldtrips sind ein großer Teil eines Klassenzimmers. Oft ist es ein Lehrer, der gerne seine Schüler in die Orte schickt, an die ein Bus- oder Zug-Trip nicht möglich ist.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldausflügen. Schüler können sich in Museen, Aquarien oder Kunstwerken umsehen, während sie mit ihrer Klasse zusammensitzen.
Mit dem Teilen eines Feldtrips virtuell ist es auch eine große Möglichkeit, sich auf einen Trip und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu reflektieren.
Beispielsweise werden jedes Jahr Schüler der Bennet-Schule in North Carolina eine Website über ihre Reise nach dem Staate Washington, D.C., entwerfen, die jedes Jahr umgestaltet wird, aber alte Versionen werden online als Scrapbook für die Nachwelt
Blogs können auch dazu beitragen, dass die Schreibweise von Schülern verbessert wird. Während Schüler oft mit unzureichender Grammatik und Rechtschreibung beginnen, wenn sie einen Blog beginnen, ist die Anwesenheit eines Publikums normalerweise dafür verantwortlich, dass die Schreibweise verbessert
 – Seit Schülern häufig die kritischsten Zuhörer sind, beginnt der Blogschreiber, um seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Blogs "fordern Studenten dazu auf, sich mehr mit der Welt um sie herum zu beschäftigen. Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit der Zuschauer zu erregen, inspiriert Studenten dazu, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).
Blogger ist ein Werkzeug, das zur Zusammenarbeit anregt und die Schüler dazu anregt, die traditionelle Schulzeit hinauszudehnen.
Die Verwendung von Blogs kann Schüler dazu befähigen, sich analytisch und kritisch zu verhalten; durch aktives Eingehen auf Internetmaterialien können sie ihre Positionen in Bezug auf andere Schriften festlegen sowie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen (Oravec, 2002) festlegen.
Die kanadische Hauptstadt Ottawa ist ein charmantes, bilinguales Zentrum und präsentiert eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die
In der nördlichen Hälfte des Landes liegt Niagarafälle und weiter nördlich ist die unberührte Naturschönheit der Muskoka zu
Alle diese Dinge und mehr unterstreichen die Ontario als was man als typisch kanadisch bezeichnet.
Große Gebiete weiter nördlich sind sehr dünn besiedelt und einige ist fast unbesiedeltes Wildnis.
Für eine Vergleichung der Bevölkerung, die viele überraschen: Es gibt mehr Schwarze in den USA als in Kanada Bürger.
Die östlichen afrikanischen Inseln befinden sich im Indischen Ozean an der östlichen Küste Afrikas.
Madagascar ist der größte, und ein Kontinent auf seine eigene Art und Weise, wenn es um Wildtiere geht.
Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Staaten, oder mit Frankreich verbunden, und als Luxus-Strand-Resorts bekannt.
Die Araber brachten auch den Islam in die Länder, und er nahm in Mayotte und Komoren eine große Rolle ein.
Die Europäische Einflußnahme und die Kolonialisierung begannen im 15. Jahrhundert, als Vasco da Gama den Weg nach Indien von Europa aus fand.
Im Norden ist die Region durch das Sahel begrenzt, im Süden und Westen durch den Atlantischen Ozean.
Frauen: Es wird empfohlen, dass jede reisende Frau sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Familienstand.
Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (nicht einen, der zu teuer ist"),
Frauen sollten sich jedoch bewusst sein, dass kulturelle Unterschiede zu Belästigungen führen können, und es ist nicht ungewöhnlich, von der Hand genommen zu werden, etc.
Steh fest, wenn du Männer ablehnst, und sei nicht schüchtern, wenn du dich gegen sie wehrt (kulturelle Unterschiede oder nicht, das macht es nicht ok!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber Fischern im 10. Jahrhundert vor Christus gegründet, und wurde von den Phöniziern, den Römern und den Mereniden als strategischer Hafen genannt Anfa.
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es wieder auf, unter dem Namen Casa Branca, nur um es danach wieder zu verlassen, als ein Erdbeben 1755 die Stadt erschütterte.
Der marokkanische Sultan errichtete die Stadt Daru l-Badya neu und nannte sie Casablanca, als spanische Händler, die Handelsstädte in der Nähe errichteten.
Casablanca ist eine der weniger interessanten Städte in allen Marokko.
Von der alten Medina aus ist es leicht, traditionelle marokkanische Waren zu finden, wie zum Beispiel tagines, Keramik, Lederwaren, Hookahs und eine ganze Palette von Geekgaws, aber alles für
Goma ist eine Touristenstadt der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
In 2002 Goma wurde durch Lava aus dem Nyiragongo Vulkan verschüttet, die die Straßen der Stadtzentrums, insbesondere die Stadtzentrums verschütteten.
Während Goma noch einigermaßen sicher ist, sollten alle Besuche außerhalb von Goma sorgfältig geprüft werden, um zu verstehen, inwieweit die Kämpfe in
Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt, um den Nyiragongo Vulkan zu erklimmen, mit einigen der günstigsten Gorilla-Tracking-Aktivitäten in Afrika.
Du kannst mit einem Motorradtaxi in Goma herumfahren. Der normale Preis ist etwa 500 Congolese Francs für die kurze Fahrt.
Zusammen mit seiner relativ unzugänglichen Lage wurde "Timbuktu" als Metapher für exotische, ferne Länder verwendet.
Heute ist Timbuktu ein armer Ort, obwohl seine Berühmtheit ihn zu einem Touristenmagnet macht, und er hat einen Flughafen." #
Im Jahr 1990 wurde die Liste der Welterbestätten in Gefahr hinzugefügt, da die Gefahr drohte, dass Sandstürme die Stätte
Es war einer der wichtigsten Stopps während Henry Louis Gates' PBS-Dokumentarfilm über die Wunder Afrikas.
Die Stadt ist in starker Kontrast zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr von einem arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
Der Kruger Nationalpark liegt im Norden Südafrikas und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zum Crocodile-Fluss im Süden.
Der Park erstreckt sich über 19 500 km2 und ist in 14 verschiedenen Ökozonen aufgeteilt, jede von denen für verschiedene Tierarten geeignet ist.
Es ist eines der Hauptattraktionen Südafrikas und wird von Südafrikanern als das Flaggschiff der Nationalparks angesehen.
Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks gibt es täglich Eintrittsgebühren für den Park.
Es kann auch nützlich sein, einen Wild-Tickets zu erwerben, mit dem man entweder die Auswahl der Parks in Südafrika oder alle Parks in Südafrika besuchen kann.
Die Insel Hongkong verleiht dem Territorium Hongkong seinen Namen und ist der Ort, an dem viele Touristen Hongkong als den Hauptfokus betrachten.
Die Parade der Gebäude, die das Hongkonger Stadtbild prägen, wurde als eine glitzernde Bar-Chart beschrieben, die durch die Anwesenheit des Victoria-Flusses hervorgehoben wird.
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erhalten, sollte man die Insel verlassen und auf die Kowloon-Seite des Hafens gehen.
Die große Mehrheit der Stadtentwicklung auf der Insel Hongkong ist dicht gedrängt auf dem rekultivierten Boden entlang der Nordküste.
Das ist der Ort, an dem die britischen Kolonisatoren ihre eigene Kolonie angenommen haben und so ist es ein guter Ort, um an die Stelle der Kolonialgeschichte zu schauen.
Die Sundarbans sind die größte Küstenmangroven-Belt der Welt, die 80 km (50 mi) in die Bangladesch- und indische Hinterland reicht.
Die Sundarbans ist zum Weltkulturerbe erklärt worden. Die Waldfläche innerhalb Indiens wird als Sundarbans Nationalpark bezeichnet.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, auch die letzten Reste der mächtigen Urwälder, die früher die Ganges-Platte bedeckten." #
Die Sundarbans umfassen ein Gebiet von 3850 Quadratkilometern, von denen etwa ein Drittel in Wasser-/Wasserflächengebieten liegt.
Seit 1966 ist der Sundarbans ein Wildtierschutzgebiet, und es wird angenommen, dass es heute 400 Tiger- und etwa 30000 Rehböcke in der Gegend gibt.
Die Busse aus dem interkommunalen Busbahnhof (über den Fluß) fahren rund um die Uhr, obwohl die meisten, besonders die, die nach Osten und Jakar/Bumthang
Wie die interkommunalen Buslinien oft voll sind, ist es ratsam, sich einen Fahrschein einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Dörfer werden von kleinen japanischen Coaster-Bussen, die bequem und stabil sind, bedient.
Diese Taxis sind eine schnelle und bequeme Art, um nahegelegene Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200) zu erreichen.
Der Oyapock-Brücke ist eine Seilbrücke. Sie spannt den Oyapock-Fluss, um die Städte von Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges
Die beiden Turmtürme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, sie haben eine Länge von 378 Metern und haben eine Breite von 3.50 m.
Der Übergang über die Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Brücke wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Die Brücke wird im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollen abgeschlossen sind.
Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Bevölkerung Paraguays, die sich in der heutigen östlich von Paraguay gelegenen Region Paraguays als semi-nomadische Jäger und auch als Subsistenzbauer
Die Chaco-Region war Heimat für andere indigene Stämme wie die Guaycurú und Payaguá, die sich durch Jagen, Sammeln und Fischen ernährten.
Im 16. Jahrhundert wurde Paraguay als Ergebnis der Begegnung spanischer Eroberer mit den indigenen Völkern des Landes gegründet.
Die Spanier begannen die Kolonisierungsperiode, die über drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung Asuncións im Jahre 1537 hat Paraguay seine indigene Herkunft und Identität bewahrt.
Argentinien ist bekannt für eine der besten Polo-Mannschaften und Spieler der Welt zu sein.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Die kleineren Turniere und Spiele können auch hier in anderen Zeiten des Jahres zu sehen sein.
Für Neuigkeiten zu Turnieren und wo man Tickets für Polo-Matches kaufen kann, schaut euch die argentinische Polo-Vereinigung an." #
Die offizielle Falkland-Pfund-Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert in einem britischen Pfund (GB
Geld kann nur in der einzigen Bank auf den Inseln, die in Stanley, gegenüber dem FIC West-Laden, ausgetauscht werden.
Britische Pfund werden in den Inseln und in Stanley-Kreditkarten sowie in US-Dollar akzeptiert.
Auf den Inseln wird es wahrscheinlich keine Kreditkarten geben, obwohl britische und US-Dollar-Münzen genommen werden können; frage die Besitzer vorher ab, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
Es ist fast unmöglich, die Falkland-Währung außerhalb der Inseln umzutauschen, weshalb Geld vor der Abreise aus den Inseln umtauschen.
Since Montevideo liegt südlich des Äquators, ist es dort Sommer, wenn es dort Winter ist und umgekehrt.
Montevideo ist im tropischen Bereich; im Sommer herrschen Temperaturen über +30°C.
Die Winter können deceptiv kühl sein: Temperaturen selten unter Null Grad fallen, aber der Wind und die Feuchtigkeit kombinieren, um es zu kälter zu machen, als es die Thermo
Es gibt keine besonderen "Regen"- und "Trocken"-Jahre: die Menge des Niederschlags bleibt durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Aber viele der Tiere im Park sind mit Menschen bekannt, doch die Tierwelt ist wild und sollte nicht gefüttert oder gestört werden.
Nach Angaben der Parkverwaltungen sollten Sie mindestens 100 Meter/Meter von Bären und Wölfen entfernt bleiben und 25 Meter/Meter von allen anderen Wildtieren!
Auch wenn sie sich vielleicht so anmuten mögen, Bären, Elche, Schwertwalen, Bären usw. können sich in der Regel nicht zurückhalten.
Jedes Jahr werden Hunderte von Besuchern verletzt, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und gefährlich, so geben sie ihnen ihre Ruhe." #
Außerdem sei darauf hingewiesen, dass Gerüche Bären anziehen und andere Wildtiere, weshalb man Lebensmittel mit unangenehmen Gerüchen nicht mitführen oder kochen sollte und
Apia ist die Hauptstadt Samoas. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Einwohnerzahl von nur knapp über 40.000.
Apia wurde im Jahr 1850 gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt Samoas.
Der Hafen war der Ort eines infamen Seegefechts im Jahre 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien die Hafenanlage verließen
Alle Schiffe wurden versenkt, außer einer britischen Fregatte. Mehr als 200 amerikanische und deutsche Leben wurden dabei getötet.
Durch die Kämpfe für Unabhängigkeit, die von der Mau-Bewegung durchgeführt wurden, fand eine friedliche Kundgebung in der Stadt Tupua Tamasese Lealofi III statt, bei der
Es gibt viele Strände, die durch die Überlagerung zweier Häfen von Auckland berühren. Die beliebtesten sind in drei Gebieten.
Die Küsten der Nordküste (in der Nordhafen-Gemeinde) liegen im Pazifik und erstrecken sich von Long Bay im Norden bis Devonport im Süden.
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawa-Bäume.
Die Tamaki-Strandstrände liegen im Waitemata-Hafen, in den exklusiven Vororten von Mission Bay und St Heliers im Zentrum von Auckland
Diese sind manchmal überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Geschäften entlang der Küste. Schwimmen ist sicher.
Die wichtigste lokale Bier ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und erfrischend. Die andere lokale Bier ist "Manta".
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeland- und australischen Weine könnten besser reisen.
Die lokale Wasserversorgung ist vollkommen sicher, aber Wasser aus Flaschen ist leicht zu finden, wenn man sich Sorgen macht.
Für australische Abgeordnete ist der Begriff 'weißer Kaffee' fremd. Ein kurzer schwarzer ist 'espresso', Cappuccino kommt mit viel Milch (nicht mit Schaum
Die heiße Schokolade ist belgischer Standard. Fruchtsäfte sind teuer, aber ausgezeichnet.
Viele Ausflüge auf die Korallenriffe dauern im ganzen Jahr an, und Verletzungen durch Umweltverschmutzung sind selten.
Aber nehmen Sie Rat von Behörden an, achten Sie auf alle Warnzeichen, und achten Sie auf die Sicherheitshinweise.
Fischzungen treten an Stränden und an Flußmündungen im Norden von 1770 bis April aus. Sie können gelegentlich außerhalb dieser Zeiten vorkommen.
Haie existieren, doch sie treten selten auf Menschen zu. Die meisten Haie sind von Menschen abgeschreckt und würden sich davonschwimmen.
Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Meer, ihre primäre Lebensstätte ist in Flüsse in Nord-Ost-Ausläufern von Rockhampton
Vorbuchen bringt den Reisenden ein wenig Ruhe, dass sie dann in ihrem Zielort ein Schlafplatz finden werden.
Reisebüros oft haben Verträge mit bestimmten Hotels, obwohl Sie vielleicht die Möglichkeit haben, andere Arten von Unterkünften, wie Zeltplätze, über ein Reisebüro zu buchen.
Reisebüros bieten oft Pakete an, die Frühstück, Transportmöglichkeiten zum Flughafen oder auch kombinierte Flug und Hotelpakete umfassen.
Sie können auch die Reservierung für Sie halten, wenn Sie Zeit brauchen, um über die Annahme oder Beschaffung weiterer Dokumente für Ihre Reise (z. B. Visum) nachzu
Aber auch wenn Änderungen oder Anträge durch Reisebüros vorgenommen werden sollten, so sollten sie doch zuerst mit dem Hotel vorgenommen werden.
Für einige Musikfestivals ist die Mehrheit der Besucher bei Musikfestivals bereit, auf dem Gelände zu übernachten, und die meisten Besucher betrachten es als eine wichtige Komponente des Erlebnisses
Wenn Du Dich für die Musik interessierst, dann musst Du frühzeitig anreisen, damit Du einen Platz für Zelte nahe der Musik findest.
Bevor ich das Wort an die Redner weitergebe, möchte ich mir ein gewisses Maß an Freizügigkeit erlauben, welches, wie ich denke, jemandem, der den Vorsitz der
Einige Festivals haben spezielle Zeltplätze für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn man im Winter die Ostsee überqueren will, sollte man die Kabine aufsuchen, da es durch Eislärm ziemlich furchtbar für diejenigen ist, die am
Die Kreuzfahrten nach Sankt Petersburg beinhalten Zeit in der Stadt. Kreuzfahrtpassagiere sind von Visumpflichten befreit (siehe die Bedingungen).
Casinos versuchen, die Zeit und das Geld, die Gäste in ihrem Haus verbringen, zu maximieren. Die Fenster und die Uhren sind meistens nicht vorhanden, und die Ausgänge sind
Sie haben oft besondere Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und um sie an den Ort zu binden
Einige Veranstaltungsstätten bieten alkoholische Getränke auf der Hausrechnung an. Doch der Alkoholkonsum schädigt die Urteilsfähigkeit, und alle guten
Wer sich auf die Fahrt in höhere Lagen oder über Gebirgspassstraßen einläßt, sollte die Möglichkeit eines Schnees, Eises oder der
Auf vereisten und schneebedeckten Straßen ist Reibung gering und man kann nicht so fahren, als ob man auf Asphalt gefahren wäre.
In den Schneestürmen fallen in sehr kurzer Zeit viel Schnee, der zu einer Verstopfung der Straße führt.
Die Sichtweite kann auch durch Schneefall oder durch Kondensation oder Eis auf den Scheiben beeinträchtigt werden.
Außerdem sind in vielen Ländern Eis- und Schneeverhältnisse normal, und der Verkehr läuft meist ununterbrochen über das ganze Jahr hinweg." #
Safaris sind vielleicht die größte touristische Attraktion in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Der Begriff Safari in der populären Verwendung bezeichnet überlandreisende Reisen, um die atemberaubende afrikanische Wildnis zu bewundern, insbesondere auf der Savanne
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, mögen sich mit Autos und Standardausrüstung nähern und so gute Sicht bieten.
Löwen, Geparden und Leoparden sind manchmal scheu und Sie werden sie besser mit Fernglas sehen.
Eine Wanderung durch den Busch (auch als "Buschwanderung", "Wanderung durch den Busch" oder "Hike durch den Busch
Die Paralympics finden vom 24. August bis 5. September 2021 statt. Einige Veranstaltungen finden in anderen Orten in Japan statt.
Tokio wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerspiele ausgerichtet hat, nachdem sie 1964 Gastgeberin der Olympischen Spiele war.
Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben haben, könnte es schwierig werden.
Die Absagen von Reise- und Sportveranstaltungen variieren, doch seit Mitte März greifen die meisten derartigen Absagen nicht bis Juli 2020, wenn die
Es ist zu erwarten, dass die meisten Eintrittskarten zwischen ¥2 500 und ¥1 30,000 kosten werden, wobei typische Eintrittskarten zwischen ¥ 7,000 und ¥1 30,000 kosten werden
Dampfbügeln kann man die Wäsche schonend trocknen. Viele Hotels haben eine Dampfbügelstation zur Verfügung gestellt, auch wenn diese nicht im Zimmer ist.
Wenn ein Eisen nicht verfügbar ist oder du dir nicht die Socken anziehen willst, dann kannst du versuchen, ein Haarföhn zu benutzen, wenn er verfügbar ist.
Bevor Sie die Stoffe zu heiß machen (was zu einer Verringerung der Festigkeit oder zu einem Brand führen kann), prüfen Sie, ob sie zu heiß geworden sind.
Es gibt verschiedene Arten, Wasser zu reinigen, einige davon sind effektiver gegen bestimmte Gefahren.
In einigen Bereichen genügt es, das Wasser zum Kochen zu bringen, in anderen ist es nötig, mehrere Minuten zu benötigen.
Filteranlagen unterscheiden sich in Effektivität, und wenn Sie sich Sorgen machen, dann sollten Sie sich überlegen, dass Sie Ihr Wasser in einer versiegelten Flasche
Reisende können sich mit Tierkrankheiten aus ihrer Heimatregion nicht so gut auskennen.
Pests können Lebensmittel verderben, Reizungen auslösen oder in schlimmsten Fällen Allergien auslösen, die Verbreitung von Giften oder Infektionen verursachen
Infektionen selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen körperlich oder psychisch schädigen oder töten können, werden normalerweise als Schädlinge bezeichnet." #
Die Befreiung von Steuern und Abgaben ist die Möglichkeit, Waren, die von der Mehrwertsteuer befreit sind, in bestimmten Verkaufsstellen zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hoher Besteuerung reisen können manchmal eine erhebliche Menge Geld sparen, vor allem bei Produkten wie Alkohol und Tabak.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Buffalo-Pittsburgh-Autobahn dar, die häufig durch abgelegene Waldgebiete führt.
Wenn du nicht gewohnt bist, auf Landstraßen zu fahren, halte dich an die Nase: steile Steigungen, enge Kurven und harte Kurven dominieren.
Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten – meist zwischen 35 und 40 mph (56 und 64 km/h) – und die strikte Einhaltung
Unerwarteterweise ist die Mobilfunkversorgung hier in den Wilden Pennsylvanien viel stärker als entlang anderer Strecken, beispielsweise in Pennsylvania.
Deutsche Pastrieren sind ganz gut, und in Bayern sind sie ganz reichhaltig und vielfältig, ähnlich wie die ihrer südlichen Nachbarn, Österreich." #
Obstkuchen sind verbreitet, mit Äpfeln gekocht zu werden, und Kirschen und Pflaumen sind während der Sommermonate zu sehen.
Es gibt viele deutsche Gebäcke, die Mandeln, Haselnüsse und andere Nüsse enthalten. Die beliebtesten Kuchen passen besonders gut zu einem starken Kaffee." #
Wenn Sie kleine, aber reichhaltige Gebäcke wie Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen probieren möchten, dann versuchen Sie doch, was in der jeweiligen Region als
Ein Curry ist ein Gericht, das auf Kräutern und Gewürzen basiert, zusammen mit Fleisch oder Gemüse.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "feucht" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit hinzugefügt wird.
In den inland liegenden Gebieten von Nordindien und Pakistan wird Joghurt häufig in Currys verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch häufig verwendet
Mit 17000 Inseln zu wählen, ist indonesische Küche ein Begriff, der eine große Vielfalt regionaler Küchen aufweist, die sich in der ganzen Nation findet.
Aber, wenn der Begriff "Mountain" oder "Insel" ohne weitere Qualifikationen verwendet wird, bedeutet er in der Regel, dass die Lebensmittel ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammen." #
Diese Küche ist heute in ganz Java verbreitet, sie zeichnet sich durch einfach zubereitete Speisen aus, die die Javaner bevorzugen, vor allem durch die Verwendung von Erdnüssen, Chilis, Zucker (vor allem
Stirrups sind Fußstützen, die den Fuß des Reiters auf beiden Seiten des Sattels befestigen.
Diese Trittbrettfahrer bieten mehr Stabilität für den Trittbrettfahrer, aber können auch Sicherheitsbedenken haben, da die Füße des Trittbrettfahrers in ihnen hängen können.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber mit einem Fuß in der Zügelstange gefangen ist, könnte er getrieben werden, wenn das Pferd davonläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsmaßnahmen ergriffen werden
Erst kommt die Sohle, dann der Schaft, dann der Schaft, dann der Schaft, dann der Schaft, dann der Schaft, dann der Schaft, dann der Schaft, dann der Schaft, dann der Schaft, dann der
Zur nächsten Gruppe gehören englische Satteldecke, die mit Sicherheitsgurten ausgestattet sind, die es einem Reiter erlauben, wenn er sich von der Satteldecke löst, wenn er sie zurückgezogen hat, den Sattelgurt zu ziehen.
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als der Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Großwänden und Klettersteigen.
Gipfeltreffen beinhalten atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Die Kletterer aus allen Teilen der Welt versuchen ständig neue Routen auf dem unen
Skifahren und Snowboarden sind beliebte Wintersportarten, bei denen man mit Skiern oder einem Snowboard auf Schnee befestigten Geländes fährt." #
Skifahren ist ein großer Reiseverkehr mit vielen Anhängern, die sich gelegentlich als "Skibummler" bezeichnen, die ganze Urlaube auf die
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt – die Funde von Skifahrern in den Höhlen der Eiszeit datieren bis 5000 v. Chr.
Skifahren als Sport geht zurück auf mindestens das 17. Jahrhundert, und 1861 wurde in Australien der erste Recreational-Skiclub von Norwegern eröffnet.
Rundwandern mit Ski: Dies ist auch Skitourengehen oder Skiwandern genannt.
Es geht um alpine Skitouren oder Bergwanderungen, die in steilem Gelände durchgeführt werden und mit viel härteren Skiern und Stiefeln durchgeführt werden.
Gerade die Skiroute ist eine ähnliche Wanderroute.
In guten Bedingungen wirst du etwas größere Strecken zurücklegen können als zu Fuß – aber nur sehr selten wirst du die Geschwindigkeiten von Langlauf ohne einen schweren Rucksack in gut gepflegten Loipen erreichen können.
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Normalerweise bedeutet es, mehrere Länder durch Visaanträge und Passkontrolle mehrfach zu durchlaufen.
Die Schengen-Zone arbeitet etwas wie eine einzige Nation in diesem Punkt.
Da du in dieser Zone bleibst, kannst du normalerweise Grenzübergänge ohne erneute Passkontrolle überschreiten.
Wie auch immer, durch die Ausstellung eines Schengen-Visums müssen Sie nicht jedes Schengen-Mitgliedsland separat ansuchen, was Zeit, Geld und Papierkram spart.
Es gibt keine allgemeine Definition für diejenigen Gegenstände, die als Antiquitäten gelten. Einige Steuerbehörden definieren Waren, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in Ländern wie Nordamerika kürzer ist als in Europa.
Handwerkliche Produkte können als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Reindeerzucht ist eine wichtige Lebensgrundlage für die Sámi und die Kultur rund um den Handel ist für viele mit anderen Berufen von großer Bedeutung.
Auch traditionell, aber nicht alle Sámi haben in großer Dimension Reindeerzucht betrieben, sondern sich vorwiegend von Fischerei, Jagd und ähnlichem, mit Reindeer als Zug
Heute arbeiten viele Sámi in modernen Berufen. Der Tourismus ist ein wichtiger Einkommensfaktor in der Sámi-Region.
Auch wenn es weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Roma, wird der Begriff „Gypsy“ oft als beleidigend angesehen, weil er mit negativen Stereotypen und falschen Vorstellungen
Wenn ein Land, in das Sie reisen, eine Reisewarnung erhält, kann Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung beeinträchtigt werden.
Sie können auch andere Regierungen befragen, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürger bestimmt.
Eine andere Beispiel ist, dass Amerikaner im Nahen Osten vielleicht andere Situationen als Europäer oder Araber erleben würden.
Berichterstattungen sind nur eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
Die dargelegten Ansichten sind oftmals oberflächlich, allgemein und überspitzt, wenn man sich die detaillierten Informationen anderer Stellen ansieht.
Schwere Unwetter sind der allgemeine Begriff für jede gefährliche Wetterphänomen mit der Möglichkeit, Schäden, schwere soziale Verwerfungen oder den Verlust von menschlich
Schwere Wetterlagen können überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten von Wetterlagen, die sich je nach Geografie, Topografie und atmosphärischen Bedingungen
Hochwinde, Hagel, zuviel Niederschlag, und Waldbrände sind Formen und Auswirkungen von schweren Wetterereignissen, wie auch Gewitter, Tornados
Regional und saisonale schwere Wetterereignisse umfassen Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme, und Staubstürme.
Passagiere werden gebeten, sich mit den Wetterbedingungen ihrer Region vertraut zu machen, da sie möglicherweise Auswirkungen auf ihre Reisepläne haben.
Wer sich für einen Besuch eines Landes entscheidet, das als Kriegsgebiet gilt, sollte sich professioneller Ausbildung unterziehen.
Eine Suche im Internet nach 'Behinderungs- und Diskriminierungskurs' wird wahrscheinlich die Adresse einer lokalen Firma ergeben.
Eine Lehrveranstaltung wird normalerweise alle diejenigen Themen, die hier in weitaus größerer Tiefe behandelt werden, praktisch erproben.
Ein Kurs dauert normalerweise zwei bis fünf Tage und wird mit Rollenspielen, viel Erste Hilfe und manchmal auch mit Waffentraining verbunden sein.
Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Überlebenskunst im Wüstensand beschäftigen, sind sehr verbreitet, aber Bücher und Zeitschrift
Passagiere, die sich einer Geschlechtsumwandlungsoperation im Ausland unterziehen wollen, müssen sicherstellen, daß sie die erforderlichen Dokumente für die
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, die den gewünschten Namen und Geschlecht wieder
Die Bereitschaft von ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu akzeptieren, ist in der Tat sehr vielfältig.
Die Sicherheitskontrolle an Flughäfen hat sich auch in der nach dem 11. September 2001 geltenden Zeit mehr in die Privatsphäre der Passagiere ein
Voroperative transsexuelle Menschen sollten nicht erwarten, daß sie durch die Scanner mit ihrer Privatsphäre und ihrer Würde unversehrt durchgehen.
Rippenwellen sind die Rückströmung von Wellen, die vom Strand abgebrochen werden, oft an einem Riff oder ähnlichem.
Weswegen die Rückströmung in einigen tieferen Bereichen konzentriert ist, und ein schneller Strömungsverlauf in tiefes Wasser entsteht.
Die meisten Todesfälle passieren, weil Piloten gegen den Strom schwimmen müssen, der sich nicht mehr zurückziehen lässt.
Sofort, wenn Sie aus dem aktuellen herauskommen, ist es nicht mehr schwierig, als gewohnt zu schwimmen.
Werfen Sie einen Blick auf eine Stelle, an der Sie nicht wieder erwischt werden oder, je nach Ihren Fähigkeiten und je nach dem, ob Sie bemerkt wurden, vielleicht möchten Sie warten, bis
Wiedereintrittsschock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger eine Honeymoonphase), dauert länger, und ist schwerer.
Reisende, die sich mit der neuen Kultur leichter zurechtfanden, hatten manchmal eine besonders schwere Zeit, sich in ihrer Heimat zurechtzufinden.
Wenn Sie nach dem Leben in einem anderen Land nach Hause zurückkehren, haben Sie sich an die neue Kultur angepasst und einige Ihrer Gewohnheiten aus Ihrer Heimatkultur verloren.
Wenn du zum ersten Mal ins Ausland gereist bist, waren die Leute wahrscheinlich geduldig und verständnisvoll, da Reisende in einem neuen Land sich an
Menschen können nicht voraussehen, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende erforderlich sind, die freiwillig zurückkehren.
Die Licht- und Klangshow ist eine der interessantesten Sachen in der Kinder- und Familienzone.
Sie können die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie können sie in Stille vor dem Beginn der Show sehen.
Oft hört man Touristen und Händler. Die Geschichte des Geräuschs und der Lichter ist wie ein Märchen.
Die Sphinx ist das Hintergrundbild und der Erzähler einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die Südshetlandinseln wurden 1819 entdeckt und haben die meisten Militärbasen, mit zwölf aktiven Basen im Jahr 2020.
Die Inselgruppe liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte Insel ist Königin-Georg-Insel mit dem Siedlungsgebiet Villa Las Estrellas.
Andere Inseln sind Livingston und Deception, wo der noch aktiv stehende Vulkan eine eindrucksvolle natürliche Hafenanlage bietet.
Ellsworth Land ist die Region südlich der Halbinsel, die von der Bellingshausen See umgeben ist.
Die Berge der Halbinsel hier verschmelzen in den Plateau, dann wieder auf, um die 360 km lange Kette der Ellsworth-Berge, die von der Minnesota-Glet
Der nördliche Teil des Sentinel-Gebirges hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson-Massiven, der 4892 m hoch ist.
In Gebieten ohne Mobilfunknetz, kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
Ein Satellittelefon ist nicht grundsätzlich ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da Sie sich draußen mit einer klaren Sicht auf den Satelliten aufhalten müssen, um eine Telefonanrufe tätigen zu können.
Die Dienstleistung wird häufig von Schiffen, einschließlich Fahrgastschiffen, sowie Expeditionen verwendet, die über Ferndaten und Sprachbedürfnisse verfügen.
Ihre örtliche Telefondienstleistungsanbieterin sollte in der Lage sein, mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service zu geben.
Dies ist eine immer beliebtere Option für jene, die einen Jahresurlaub planen, um zu lernen.
Dieses ist besonders beliebt bei Schulabgängern, sodass sie ein Jahr vor der Universität aussetzen können, ohne dabei ihre Bildung zu gefährden.
In vielen Fällen kann ein Auslandsjahr im Ausland tatsächlich die Chancen verbessern, nach dem Abitur ins Studium zurückzukehren.
Typischerweise wird eine Studiengebühr verlangt, um an diesen Bildungsprogrammen teilzunehmen.
Finnland ist ein großer Bootsurlaubsort. Die "Land der Tausend Seen" hat Tausende von Inseln auch in den Seen und in den Küsten
In den Inselgruppen und Seen braucht man nicht unbedingt ein Segelboot.
Außerdem sind die Küstenarchipelchen und die größten Seen in der Tat groß genug für jedes Segelboot, aber kleinere Boote oder auch ein Kajak bieten
Fischerei ist ein nationales Hobby in Finnland, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Personen.
Das ist von Norwegen, Schweden und Neuseeland, aber sonst ist es ganz einzigartig (ebenso in den Niederlanden die Quote liegt bei einem
Die meisten der Kreuzfahrten im Ostseeraum haben eine längere Aufenthaltsdauer in St. Petersburg, Russland.
Das bedeutet, daß Sie in der historischen Stadt für zwei volle Tage verweilen können, während Sie nachts auf dem Schiff schlafen.
Wenn Sie nur an Land gehen, wenn Sie Schiffsexkursionen nutzen, brauchen Sie kein separates Visum (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin in den Broschüren. Schauen Sie sich die Karte an, auf der Berlin nicht am Meer liegt und eine Stadtbesichtigung nicht im Preis inbegriffen ist.
Fliegen kann für alle Altersgruppen und Herkunftsländer eine schreckliche Erfahrung sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
Es ist nicht etwas, das man schämen sollte: Es ist kein anderer Aspekt, der sehr vielen Menschen wichtig ist.
Für einige bedeutet es, etwas über die Funktionsweise von Flugzeugen und was während eines Flugs passiert, zu verstehen, um ein Befürchtungsgefühl abzubauen, das auf der Unbekannten oder auf der Unverant
Die Kurierdienste verdienen gut daran, schnell zu liefern. Oft ist es sehr wichtig, Geschäftsdokumente, Waren oder Ersatzteile für einen dringenden Reparaturauftrag zu liefern.
Auf einigen Routen haben die größeren Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, aber auf anderen Routen und kleineren Unternehmen gab es ein Problem.
Wenn sie Waren per Luftfracht versenden, auf einigen Strecken kann es durchaus Tage gedauert haben, bis die Ware ausgeladen und die Zollformalitäten erledigt waren.
Die einzige Möglichkeit, das Ganze schneller zu machen, war, es als Gepäck zu verschicken. Fluggesellschaftsrichtlinien erlauben es ihnen nicht, Gepäck ohne Passagier zu verschicken, wodurch Sie in
Die einfachste Art, in der Business- oder Erstklasse zu fliegen, ist, einen dicken Betrag für das Privileg (oder besser noch, für die Firma, die es für Sie macht) zu bezahlen.
Aber das ist nicht billig: als grobe Richtwerte kann man erwarten, daß man für den normalen Economytarif viermal so viel bezahlen muß, und für den ersten Klassetarif sogar elfmal so viel!
Allgemein gesagt, gibt es keinen Grund, überhaupt nach Rabatten für Business- oder Erstklassplätze auf Direktflügen von A nach B zu suchen.
Fluglinien wissen sehr gut, daß es eine gewisse Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, für den Komfort und die Schnelligkeit, die sie dorthin bringen, einen hohen Preis zu zahlen. Fluggesellschaften wissen
Die Hauptstadt Moldawiens ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet.
Die Republik Moldau ist ein multiethnischer Staat, der von ethnischen Konflikten heimgesucht wurde.
Im Jahr 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im östlichen Teil Moldaus, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den UN-Mitgliedstaaten anerkannt wird." #
Die Wirtschaftsbeziehungen zwischen diesen beiden Teilen der Republik Moldau sind trotz der Scheitern in den politischen Verhandlungen wiederhergestellt worden.
Die größte Religion in Moldawien ist die katholische Kirche.
Izmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einem Bevölkerungsstand von rund 3,7 Millionen, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrs
Once die alte Stadt Smyrna war, ist sie heute eine moderne, entwickelte und belebten Handelszentrum, das sich um einen großen Hafen und um Berge herum gruppiert.
Die breiten Boulevards, die Glasfronten und die modernen Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Dächern, dem Markt der Stadt, und alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre des Mittelmeeres ähnelt, als
Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine außergewöhnliche achteckige Kirche.
Im Friedhof gibt es interessante Marmorfassaden über einige Gräber.
Es lohnt sich eine halbe Stunde zu spazieren, um die Intrigen zu erkunden.
Nördlich und in greifbarer Nähe liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra und die wurde von Lord Byron weltberühmt gemacht, nachdem er in einem Lobgesang auf ihre Pracht die Worte "Die
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, an der Haltestelle Cabo da Roca.
Auch in der nördlichen Richtung sollte man die große Fatima-Säule besuchen, ein Ort der weltweit bekannten Marien-Erscheinungen.
Bitte bedenken Sie, dass Sie sich in erster Linie auf eine Massengräberstätte begeben, sowie eine Stätte, die eine fast unvorstellbare Bedeutung für eine bedeutende Anzahl der Weltbevölkerung hat
Es gibt immer noch viele Männer und Frauen, die hier gelebt haben, und viele mehr, die ihre Lieben verloren haben, Juden und Nichtjuden alike.
Bitte behandeln Sie das Gelände mit der Würde, der Sorgfalt und dem Respekt, den es verdient. Lassen Sie nicht Witze über den Holocaust oder die Nazis machen.
Verletzungen des Geländes durch Markierungen oder Kratzer in Gebäuden zu verursachen.
Die offiziellen Sprachen von Barcelona sind Katalanisch und Spanisch. Mehr als die Hälfte der Bewohner spricht Katalanisch, die Mehrheit versteht es, und praktisch jeder weiß Spanisch.
Aber die meisten Schilder sind nur in Katalanisch ausgeführt, weil es durch Gesetz als die erste Amtssprache anerkannt ist.
Aber Spanisch ist auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen weit verbreitet.
Die regelmäßigen Ankündigungen im Metro-System werden nur in Katalanisch gemacht, aber unerwartete Ausfälle werden von einem automatischen System in einer Vielzahl von Sprachen wie Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch
Pariser haben ein Image für sich, egozentrisch, unhöflich und arrogant zu sein.
Während dies oft nur eine unzutreffende Stereotype ist, ist es in Paris noch immer am besten, sich so zu verhalten, als ob man "gut erzogen" wäre (gut erzogen). Das macht es einfacher, sich zurechtzufinden.
Pariser Bürgerinnen und Bürger werden rasch abweisend, wenn Sie einige grundlegende Höflichkeiten zeigen.
Die Plitvice-Wasserfälle sind von Wäldern bedeckt, die überwiegend mit Eichen, Fichten und Lärchen bewachsen sind, und sie zeigen eine Mischung aus Alpen- und Mittelmeerpflanzen.
Es hat eine nicht zu unterschätzende Vielfalt an Pflanzengemeinschaften, da es in seinem großen Spektrum an Mikrokliman, unterschiedlichen Bodentypen und unterschiedlichen Höhenlagen gibt.
Das Gebiet ist auch Heimat für eine sehr große Vielfalt an Tier- und Vogelarten.
Darunter befinden sich auch viele weniger häufige Arten, wie zum Beispiel der Europäische Braunbär, Luchs, Wolf, Adler, Habicht und Wildkatze.
Während man die Klöster betritt, müssen die Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern bedecken, auch.
Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht vorbereitet sind, einen Umhang an, aber wenn Sie Ihren eigenen mit bunten Farben mitbringen, werden Sie von einem Mönch oder einer Nonne am Eingang begrüßt.
Along diese Linie müssen Männer die Knie bedecken.
Auch das kann man aus dem Kleiderschrank nehmen, aber das Kleidungsstück wird nicht gereinigt, nachdem jeder Benutzer es getragen hat, so dass Sie sich nicht wohl fühlen werden, wenn Sie diese Röcke tragen. Es gibt eine
Die Majorkanküche, wie sie in ähnlicher Regionen im Mittelmeerraum vorzufinden ist, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schwein), und verwendet Olivenöl in großer Menge.
Ein einfaches Abendessen, insbesondere im Sommer, ist das Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und jeglichen verfügbaren Beilagen wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Wörter, neben dem Wort Sie für Sie, immer mit einem Großbuchstaben beginnen, auch in der Mitte einer Sätze.
Dies ist eine wichtige Art, die verschiedenen Verben und Objekte zu unterscheiden.
Auch ist es meiner Ansicht nach einfacher, zu lesen, aber es ist komplizierter, wenn man herausfinden muß, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivisierten Form verwendet
Die deutsche Sprache ist relativ einfach zu sprechen, da die meisten Wörter genau so geschrieben werden, wie sie ausgesprochen werden.
Die wichtigsten Briefe, die man beobachten sollte, sind c und g, da ihre Aussprache je nach folgenden Vokal variiert.
Auch sollte man die Laute r und r nicht gleich lautend aussprechen: caro heißt dear, während carro ein Wagen ist." #
Persian hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
Daher würde dieses Grammatikbuch Ihnen helfen, viel über Persisch-Grammatik zu lernen und die Phrasen besser zu verstehen.
Und wenn Sie eine romanische Sprache kennen, wird es Ihnen leichter fallen, Portugiesisch zu lernen.
Aber Leute, die ein wenig Spanisch können, werden schnell annehmen, dass Portugiesisch nahe genug ist, dass es nicht gesondert studiert werden muss.
Vormoderne Observatorien sind heute meistens veraltet und werden als Museen, oder als Orte der Bildung genutzt.
Wie die Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit nicht das Problem war, das sie heute ist, sind sie normalerweise in Städten oder an Universitäten, die leichter zu erreichen sind als jene, die in modernen Zeiten gebaut
Die meisten modernen Teleskope sind riesige Einrichtungen in abgelegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Der Hanami-Blütenbeobachtungs-Wettbewerb, der als "Hanami" bekannt ist, ist eine japanische Tradition, die bereits im 8. Jahrhundert begann.
Das Konzept kam aus China, wo die Pflaumenblüte die bevorzugte Blumenart war.
In Japan, die ersten Kirschblütenfeste wurden vom Kaiser nur für sich und andere Mitglieder der Aristokratie um den Kaiserhof veranstaltet.
Auch wenn es verlockend ist, die Pflanzen in einem natürlichen Umfeld zu präsentieren, bitten wir Sie, die Versuchung zu widerstehen, nur "ein" Exemplar zu entfernen.
Wenn man einen offiziellen Garten besucht, um "Sammlungen" zu sammeln, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen.
In Singapur ist es allgemein ein sehr sicheres Land und sehr einfach zu navigieren, und man kann fast alles kaufen, nachdem man angekommen ist.
Aber in der "Hochtropenzone" nur wenige Grad nördlich des Äquators muss man sowohl Hitze (oft) als auch starke Sonne (wenn die Sonne klar ist, seltener) bewältigen.
Es gibt auch ein paar Busse, die nach Hebron fahren, der traditionellen Grabstätte der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihrer Frauen.
Be sure that the bus you are thinking of taking goes into Hebron and not just to the nearby Jewish settlement of Kiryat Arba.
Inland Wasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub sein.
Beispiele für Burgen in der Loire-Schlucht, im Rheintal oder eine Schifffahrt auf interessante Städte am Donau- oder Erie-Kanal.
Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwege.
Das Weihnachtsfest ist eine der wichtigsten christlichen Feiertage, und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Many der Traditionen rund um die Weihnachtsfeiertage wurden auch von Nicht-Christen in christlichen Ländern und Nicht-Christen in der ganzen
Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu bleiben, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, doch es könnte auch eine vorchristliche Frühlings- und Fruchtbarkeits-Rituale gewesen sein.
Die traditionellen Kirchen oft feiern eine Osternachtmesse am Samstagabend während der Ostertage, und die Gemeinden feiern oft in der Nacht zum Sonntag die Auferstehung Christi.
Alle Tiere, die ursprünglich auf die Kanarischen Inseln gekommen sind, sind hier entweder durch Schwimmen, Fliegen oder Schwimmen gekommen.
Wehr wegen der langen Entfernung vom Kontinent konnten die Tiere nicht die Reise machen, so dass die Riesenschildkröte die primäre Nahrungsquelle in den Galapagos war.
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln haben viele Tiere Einzug gehalten, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde." #
Wenn Sie die Arktis oder die Antarktis in der kalten Jahreszeit besuchen, werden Sie die Polarnacht erleben, die bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont steht.
Dieses bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, denn die Nacht wird dunkler oder dunkler werden, je nach dem, wie weit die Sonne entfernt ist.
Da die Gebiete dünn besiedelt sind, und die Lichtverschmutzung daher selten ein Problem darstellt, werden Sie auch die Sterne genießen können.
Die japanische Arbeitskultur ist formaler und hierarchischer als die, die wir Europäer vielleicht gewohnt sind.
Die Anzüge sind Standardkleidung, und Kollegen nennen sich gegenseitig nach Familiennamen oder nach Jobtiteln.
Arbeitsplatzharmonie ist von großer Bedeutung, da Gruppenleistung im Vordergrund steht, statt Einzelleistungen zu loben.
Arbeitnehmer müssen oft ihre Vorgesetzten um Erlaubnis fragen, wenn sie Entscheidungen treffen, und sind dazu verpflichtet, ihre Vorgesetzten zu befolge
