अब हम 4 माह के चूहे हैं जो पहले मधुमेह थे, अब वे मधुमेह नहीं हैं।
डॉ. इहुद यू, डलहौजी विश्वविद्यालय, Halifax, Nova Scotia में चिकित्सा विज्ञान के प्रोफेसर हैं और कनाडा के डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष हैं। उन्होंने चेतावनी दी कि शोध अभी प्रारंभिक चरण में है।
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों ने कहा कि मधुमेह को ठीक नहीं किया जा सकता है, डॉ. ओरम ने कहा कि ये निष्कर्ष लोगों को टाइप -1 मधुमेह के साथ मौजूद लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं।
सोमवार को स्वीडिश अकादमी के साहित्य के नोबेल पुरस्कार के लिए नोबेल समिति के स्थायी सचिव सारा डैनियस ने रेडियो कार्यक्रम के दौरान सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति, बॉब डायलन को नोबेल पुरस्कार के लिए सीधे संपर्क करने में असमर्थ थी, इसलिए उसने उनकी ओर से नोबेल पुरस्कार के लिए संपर्क करने की कोशिश छोड़ दी है.
 डेनियस ने कहा, """"अब हम कुछ नहीं कर रहे हैं। मैंने उनके सबसे करीबी सहकर्मी को फोन किया था और ईमेल भेजा था। फिलहाल, यह काफी है।
पहले, रिन का सीईओ, जेमी सिमिनोफ, ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए जब उनके गैरेज से उनके दुकान के दरवाजे की आवाज नहीं सुनाई देती थी।
उन्होंने कहा कि उन्होंने एक वाईफाई डोर बेल बनाई है।
शो के पैनल ने 2013 में शो में उनके आने के बाद कंपनी के लिए फंडिंग देने से मना कर दिया था।
अंतिम वर्ष में, सिमोनोव ने टीवी चैनल क्यूवीसी पर शॉपिंग शो में भाग लिया।
रिंग ने भी competing सुरक्षा कंपनी, ADT कॉरपोरेशन के साथ एक समझौते पर हस्ताक्षर किए।
अभी तक इबोला वायरस के उपचार के लिए कोई दवा साबित नहीं हुई है.
एक cocktail, ZMapp, पहले ही क्षेत्र में दिखने में promising था, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने के लिए कम लाभ दिखाता है।
पैल्म ट्रायल में, ज़ेमप ने एक नियंत्रण के रूप में कार्य किया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में इस्तेमाल किया और अन्य तीन उपचारों से इसकी तुलना की।
यूएस जिमनास्टिक्स ने यूएस ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन किया है और सभी एथलीटों के लिए सुरक्षित वातावरण बनाने के लिए ओलंपिक परिवार के लिए आवश्यक है।
हम यूएससीओ के बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और खेल के विकास के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे संगठन को निरस्त करने की आवश्यकता है।
अमेरिका जिम्नास्टिक एसोसिएशन ने एक स्वतंत्र जांच की मांग की है जो यौन उत्पीड़न की घटनाओं के बारे में जो कुछ भी courageously कहा गया है, उसे उजागर कर सकता है और उन बदलावों की मांग कर सकता है जो जरूरी और उचित हो सकते हैं.
यूएसए जिमनास्टिक्स और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है - खेलों में जिमनास्टिक्स और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खिलाड़ियों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए एक सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में आगे बढ़ने की अनुमति देना।
1960 के दशक के दौरान, ब्रेज़ेनिस्क ने जॉन एफ कैनेडी के लिए सलाहकार के रूप में काम किया और फिर लिंडन बी. जॉनसन प्रशासन में.
1976 में राष्ट्रपति रिचर्ड निक्सन के कार्यकाल के दौरान, कार्टर के विदेश नीति सलाहकार के रूप में, और 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार के रूप में, हेनरी किसिंजर के बाद ।
NSA के तौर पर वह Carter के साथ मिलकर विश्व राजनीति में महत्वपूर्ण भूमिका निभा चुके हैं, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1979 में ईरान के इस्लामी क्रांति, 1979 में सोवियत संघ के अफगानिस्तान पर आक्रमण और 1980 में चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने में।
इस फिल्म में रयान गोसलिंग और एमा स्टोन ने प्रमुख भूमिका निभाई है.
गोसलिंग और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया था।
इसके अलावा इस फिल्म को बेस्ट पिक्चर, डायरेक्टर, सिनेमेटोग्राफी, कॉस्ट्यूम डिजाइन, फिल्म एडिटिंग, ऑरिजनल स्कोर, प्रोडक्शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक्सिंग और ऑरिजनल स्क्रीनप्ले के लिए नॉमिनेशन मिला
फिल्म के दो गाने, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स को नॉमिनेशन मिला है. Lionsgate स्टूडियो को 26 नॉमिनेशन मिले — किसी भी अन्य स्टूडियो से ज्यादा।
रविवार देर रात अमरीकी राष्ट्रपति डोनल्ड ट्रम्प ने व्हाइट हाउस के प्रेस सचिव के माध्यम से एक बयान जारी कर कहा कि अमरीकी सैनिकों को सीरिया से वापस बुलाने का फैसला लिया गया है।
ट्रंप ने एर्दोगन से फोन पर बात की और इस समझौते पर हस्ताक्षर किए।
तुर्की भी आईएस के लड़ाकों को पकड़ने का काम करेगा जो यूरोपीय देशों ने वापस भेजने से मना कर दिया है।
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से मौजूद है, बल्कि यह भी विवरण जीवाश्म आम तौर पर उपलब्ध नहीं हैं, जैसे रंग और त्रिज्या के रूप में।
. वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का ऊपरी हिस्सा चॉकलेटी - भूरे रंग का था और पेट का हिस्सा हल्के या कैरोटीनोइड रंग का था।
इस खोज से पक्षी के पंखों के विकास पर भी प्रकाश पड़ता है।
क्योंकि डायनासोर पंखों के पास एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे एक रैकिस कहा जाता है, लेकिन अन्य विशेषताएं पंखों में पाई जाती हैं - बाड़ें और बाड़ें — शोधकर्ताओं ने inferred कि रैकिस एक बाद की विकासात्मक घटना थी जो अन्य विशेष
ये शानदार पंख इस पक्षी के पीठ से निकलते हैं न कि दुम से ।
अनुसंधानकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail हो, लेकिन यह sample दिखाता है कि यह वयस्क plumage है और न ही एक चींटी के down का sample है।
तुर्की के गaziANTEP में पुलिस मुख्यालय के पास कार बम विस्फोट में दो पुलिसकर्मी मारे गए और 20 से ज्यादा लोग घायल हो गए।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि वह एक कथित आईएसआईएल (Daesh) चरमपंथी के हमले की ज़िम्मेदारी लेने का संदेह है।
वे सूर्य के संचालन के लिए एक ही बुनियादी सिद्धांतों पर आधारित पाए गए: सभी तारे एक ही प्रणाली में एक ही तरह से कार्य करते हैं।
लौहमान्य और घूर्णन का उपयोग एक तारे के रॉस्बाइ संख्या के निर्धारण के लिए किया जाता है जो प्लाज्मा प्रवाह से संबंधित है।
रॉसबाइ संख्या
इस यात्रा में, आईजाक्स ने कई बार मुसीबतों का सामना किया।
वह लुटेरों से लुट गया, तिब्बत में एक भौंकने वाले कुत्ते ने उसे घायल कर दिया, नेपाल में शादी से भाग गया और भारत में गिरफ्तार हुआ।
वायरलेस कनेक्टिविटी के लिए वाई-फाई नेटवर्क, 2.4GHz और 5GHz की फ्रीक्वेंसी पर तरंगें फेंकता है।
यह 802.11एसी, ब्लूटूथ 5.0 और जीपीएस जैसे कनेक्टिविटी फीचर्स के साथ आता है।
802.11n के लिए, अधिकतम teórica रूप से 600 एमबीपीएस की गति है।
ड्वेल, जो शादीशुदा और दो बच्चों के पिता हैं, ने माइलर, से जो कहानी जुड़ी थी, पर कोई बड़ा प्रभाव नहीं छोड़ा।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वह इस मामले में कुछ कहेंगे तो मिलर ने कहा, ‘‘माइक काफी देर तक इस मामले में बात करते हैं...मैं तैयारी कर रहा
हम 2020 तक प्रति इकाई सकल घरेलू उत्पाद के लिए कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन को उल्लेखनीय रूप से कम करने के प्रयास करेंगे।
उन्होंने कटौती की कोई संख्या नहीं बताई, लेकिन कहा कि यह चीनी आर्थिक उत्पादन पर आधारित होगी।
विकासशील देशों को पुराने रास्ते से हटकर प्रदूषण से पहले और सफाई के बाद प्रदूषण मुक्त होने का रास्ता अपनाना चाहिए।
उन्होंने कहा कि वे अपनी विकास अवस्था, जिम्मेदारी और क्षमताओं के अनुसार ही जवाबदेही लें।
जेम्स बेकर की रिपोर्ट आज दोपहर 12 बजे जीएमटी पर प्रस्तुत की गई।
इस समय इराक में किसी भी कार्रवाई का कोई भी रास्ता निश्चित रूप से सांप्रदायिक युद्ध, बढ़ते हिंसा और एक ढलान पर chaos को रोक नहीं सकता है।
रिपोर्ट में कहा गया है कि अमेरिका को मध्य-पूर्व में बहस को बढ़ावा देना चाहिए और वहां एक सहमति बनाना चाहिए।
इराक़ नीति पर रिपोर्ट
पहले ही अपने 78 सिफारिशों में से एक है कि इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक प्रयास किया जाना चाहिए ताकि इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेप से सुरक्षित किया जा सके और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंध स्थापित किए जाएं।
अर्जेंटीना की वर्तमान सांसद और राष्ट्रपति श्रीमती क्रिस्टिना फर्नांडिज डी कर्चनर ने कल शाम को लापता के शहर में अपना नामांकन पत्र दाखिल किया।
कैलिफोर्निया के गवर्नर बर्नी सैंडर्स ने घोषणा की कि वे राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ रहे हैं।
 विवाद की शुरुआत कैटरीना तूफान के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च करने के मुद्दे पर बहस के कारण हुई; जिसे कुछ वित्तीय Conservative ने मजाक में "बुश का न्यू ऑरलियन्स डील" कहा।
लोकतांत्रिक आलोचना पुनर्निर्माण प्रयासों की इस पर केंद्रित है कि Washington के perceived Washington insiders के लिए पुनर्निर्माण अनुबंधों का आवंटन।
उनकी अंतिम यात्रा में चार लाख से ज्यादा लोग शामिल हुए थे।
इस समारोह में लोगों की इतनी भीड़ थी कि वहां प्रवेश पाना भी मुश्किल हो गया।
रोम में विभिन्न स्थानों पर बड़े-बड़े टीवी स्क्रीन लगाए गए हैं ताकि लोग कार्यक्रम को देख सकें।
इस तरह की व्यवस्था कई शहरों में इटली और दुनिया के अन्य हिस्सों में, विशेष रूप से पोलैंड में देखी गई, जो बहुत से लोगों को आकर्षित करती थी।
इतिहासकारों ने अतीत में FBI के policies पर सवाल उठाए हैं, जिनमें से अधिकांश मामलों को हल करने के लिए संसाधनों को केंद्रित किया गया है, विशेष रूप से चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके।
संसद ने 2005 में अश्लीलता के खिलाफ अभियान के लिए वित्तीय सहायता शुरू की और कहा कि FBI को 10 एजेंटों को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए समर्पित करना होगा।
उथप्पा ने 41 गेंदों में 11 चौके और दो छक्कों की मदद से 70 रन बनाए.
इसमें सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ का शतक शामिल था।
लेकिन कप्तान के विकेट गिरने के बाद भारत ने 36 रन बनाए और सात विकेट खोकर पारी समाप्त कर दी।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने सिंगापुर के सुबह 11 बजे 16 नवंबर को अपनी यात्रा शुरू की.
प्रधानमंत्री श्री ली सीन लूंग ने श्री जेटली का स्वागत किया और आतंकवाद और व्यापार के मुद्दों पर चर्चा की।
चुनाव के बाद एक सप्ताह के नुकसान के बाद, बुश ने एक सभा में एशिया में व्यापार विस्तार पर चर्चा की।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने सीएए के लिए सरकार की 'स्वच्छ वायु अधिनियम' को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष समीक्षा के लिए भेजने के लिए मंगलवार को 25 मिनट के लिए प्रधानमंत्री कार्यालय में एनडीए के नेता जेके लियॉन
लायटन ने बैठक में प्रधानमंत्री से कहा कि वह अपने Conservative पार्टी के पर्यावरण विधेयक में बदलाव चाहते हैं। उन्होंने कहा कि Conservative पार्टी का पर्यावरण विधेयक पूरी तरह से संशोधित किया जाना चाहिए।
जब से हमारी सरकार ने मersey अस्पताल के लिए Devonport में मरीज़ों के इलाज के लिए धन का प्रबंध किया है, Tasmania के राज्य सरकार और कुछ federal MPs ने इसे एक स्टंट के रूप में prelude to the federal election to be called by November के रूप में आलोचना की है।
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए था, जिससे कि Tasmanian सरकार ने अतिरिक्त $ 45 मिलियन देने के बाद भी अस्पताल की स्थिति को नहीं घटाया।
सुबह के समय समुद्र के स्तर की गणना से पता चला है कि सुनामी पैदा हुई है। कुछ निश्चित रूप से सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई है, पAGO PAGO और नाइयू के पास।
हालांकि, Tonga में इस भूकंप के कारण कोई बड़ा नुकसान या किसी के हताहत होने की कोई रिपोर्ट नहीं है, लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे PTWC को Tsunami Warning जारी करने में बाधा उत्पन्न हुई।
हawaii के 14 स्कूलों को बुधवार को चेतावनी के बावजूद बंद रखा गया।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने घोषणा का स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता जोंडो ने कहा कि उत्तर कोरिया का वादा कोरियाई प्रायद्वीप में पूर्ण निरस्त्रीकरण की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम है।
अटलांटिक हरिकेन सीजन का दसवाँ नामांकित तूफान, टर्बोस्टेर Jerry, आज अटलांटिक महासागर में बना।
राष्ट्रीय तूफान केंद्र (एनएचसी) का कहना है कि अभी तक जेर्री का कोई खतरा स्थलीय क्षेत्रों को नहीं है।
भारतीय सेना ने अनुमान लगाया कि 6 इंच बारिश से पहले क्षतिग्रस्त तटबंधों को पार कर सकता है।
न्यूयॉर्क के नौंवे वार्ड, जो कैटरीना तूफान के दौरान लगभग 20 फीट तक पानी में डूबा था, अब भी waist-high पानी में डूबा है क्योंकि पास के बांध को पार कर गया है।
पानी का बहाव एक हिस्से में 100 फीट चौड़ा है।
विकिमीडिया कॉमन्स के प्रशासक एडमिनAdam Cuerden ने पिछले महीने Wikinews से बात करते हुए अपनी नाराजगी व्यक्त की थी।
वे [ब्रिटेन] हमारे साथ छल कर रहे थे. पहले उन्होंने ऐक्ट के लिए कानूनी तौर पर ऐसा किया. फिर उन्होंने हमें धोखा देते हुए कहा कि वे हमारी बात सुन रहे हैं.
सोशल मीडिया पर यौन सामग्री को लेकर समुदाय में नाराजगी के चलते हाल ही में इस साइट पर यौन सामग्री के लिए एक नीति बनाने की कोशिशें शुरू हुई हैं।
यह मुख्य रूप से सैद्धांतिक था, लेकिन यह सिमुलेशन Sagittarius Galaxies की वास्तविक अवलोकन के लिए लिखा गया था।
इस टीम का मकसद था कि आकाशगंगा के अंधेरे द्रव्यमान और मिल्की वे के अंधेरे द्रव्यमान के बीच के बल के कारण ये प्रभाव दिखे।
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर खिंचाव करता है, यह लहरें पैदा करता है, वैसे ही Milky Way Sagittarius Galaxy पर एक बल डालता है।
वैज्ञानिकों ने निष्कर्ष निकाला कि काले पदार्थ अन्य काले पदार्थ के रूप में सामान्य बात के साथ प्रभावित होता है।
यह सिद्धांत कहता है कि अधिकांश डार्क मैटर एक आकाशगंगा के आसपास एक तरह का गैलेक्सी सेहरा है, और छोटे कणों से बना है।
टीवी रिपोर्टों में धुआं निकलते हुए बिजली घर का चित्र दिख रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने संयंत्र के आसपास रहने वाले निवासियों को घर के अंदर रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के नल से पानी न पीने की सलाह दी है।
जापान के परमाणु नियामक ने बताया कि संयंत्र में रेडियोधर्मी आयोडिन और कैशियम के कण मिले हैं।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के कंटेनर में फट गया है और लीक हो रहा है।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीका के दक्षिण पूर्वी क्षेत्र KwaZulu-Natal में एक्सडीआर-टीबी का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट बहुत चिंताजनक और चिंताजनक है क्योंकि मृत्यु दर बहुत अधिक है।
डॉक्टर मोली का कहना है कि कुछ मरीजों को अस्पताल में ही इस वायरस से संक्रमित किया जा सकता है और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी भी संक्रमित हुए हैं।
एक संक्रमित व्यक्ति एक वर्ष में करीब 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, पूरे समूह में टीबी के लिए एक्सडीआर टीबी के प्रतिशत अभी भी कम लगता है; 6,000 में कुल 330,000 लोगों में संक्रमण के किसी भी समय में दक्षिण अफ्रीका में।
दोनों उपग्रहों का वजन लगभग 1000 पाउंड था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण बड़े पैमाने पर विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
संयुक्त अमेरिकी सामरिक कमान के अमेरिकी रक्षा विभाग के कार्यालय ने मलबे की निगरानी की है।
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
पाइथोगोरस हॉस्पिटल, पेन्सहर्स्ट में काम करने वाली डॉक्टर को मंगलवार को पेन्सहर्स्ट में ही कार में मृत पाया गया।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को ब्लूAsh, ओहायो, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinatti में जमीन पर लिटा हुआ पाया गया था, एक टी-शर्ट और अंडरवियर में, एक
वह अपने काले Oldsmobile Intrigue को 500 फीट दूर ले गई।
वहां, पुलिस ने सोरोजा बाला सुब्रमण्यन की लाश को खून से सनी चादर से ढककर देखा।
पुलिस ने बताया कि शव करीब एक दिन पुराना लग रहा है।
इस सीजन में डेंगू के मामले जुलाई के अंत में सामने आए।
यह बीमारी पिसुओं के माध्यम से सुअरों से इंसानों में फैलती है।
इस संकट के मद्देनजर भारत सरकार ने ऐसे उपाय करने का फैसला किया है जैसे कि प्रभावित इलाकों में बछड़ों को पकड़ने के लिए दल तैनात करना, हजारों मच्छर कालीन बांटना और कीटन
सरकार ने रेबीज रोधी टीके के लिए भी कई करोड़ शीशियां देने की घोषणा की है, जिससे स्वास्थ्य विभाग अगले साल की तैयारी कर सकेगा।
इस साल historically सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्रों में टीकाकरण के लिए धन की कमी और अन्य रोगों के साथ कम प्राथमिकता के साथ प्राथमिकता के कारण योजनाओं को स्थगित किया गया है।
सन्‌ 1956 में, सलेना ने स्वीडन में तीन साल बाद डाक विभाग में काम करना शुरू किया और इसके बाद स्वीडन पोस्ट ऑफिस के प्रमुख ग्राफाइटिस्ट बन गए।
उन्होंने स्वीडन और 28 अन्य देशों में 1,000 से अधिक स्टाम्प बनाए।
उसकी कलाकृति की गुणवत्ता और विवरण इतना प्रसिद्ध है कि वह एक ही घर के नाम के साथ डाक टिकट संग्रह करने वाले बहुत कम लोगों में से एक है। कुछ विशेष रूप से उसके काम को एकत्र
2000 में, उनके 1,000 वें स्टैम्प पर, स्वीडन के राजा के महान कार्यों के लिए, डैनिश क्लोकker ईर्नस्ट्रैच द्वारा बनाई गई, 'शूरवीरों के महान
इसके अतिरिक्त, उन्होंने कई देशों के नोटों पर चित्रकारी की, हाल के उदाहरणों में उनकी कलाकृति में, कनाडा के $5 और $100 के प्रधान मंत्री के चित्र शामिल हैं।
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को अस्पताल ले जाया गया, लेकिन कुछ ही देर बाद उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो कि 64 साल का है, इस हादसे में नहीं घायल हुआ।
यह ट्रक दुर्घटना के बाद ही वहां से ले जाया गया था।
एक कार रिपेयरिंग शॉप के पास काम करने वाला व्यक्ति बोला, 'इस सड़क पर कई बच्चे खड़े थे और वे सभी चीख रहे थे।
सभी लोग दुर्घटना स्थल से भागकर वापस आ गए।
बाली में अन्य विषयों के रूप में दुनिया के शेष जंगलों की रक्षा, विकासशील देशों के लिए कम प्रदूषणकारी तरीके से विकास के लिए प्रौद्योगिकी साझा करने के मुद्दे शामिल हैं।
संयुक्त राष्ट्र भी वैश्विक तापमान बढ़ने से प्रभावित देशों को राहत पहुंचाने के लिए एक कोष बनाने पर विचार कर रहा है।
यह पैसा बाढ़ से बचाव के लिए पक्के घर, बेहतर जल प्रबंधन और फ़सली विविधीकरण के लिए जा सकता है।
फ्लुक ने लिखा कि कुछ लोग महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
महिला ने इस बात पर सहमति जताई कि गर्भ निरोधक दवाएं एक चिकित्सा आवश्यकता हैं।
जब घायल लोगों को अस्पताल ले जाया गया, तब बाकी बचे 40 लोगों ने जेल के अंदर ही रुकना शुरू कर दिया और अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
वार्ताकारों ने स्थिति को सुधारने का प्रयास किया, लेकिन कैदियों की मांग स्पष्ट नहीं है।
सुबह 10:00 बजे से 11:00 बजे तक, कैदियों ने yard में आग लगा दी।
कुछ ही देर में दंगा निरोधक पुलिस ने परिसर में प्रवेश किया और कैदियों को आंसू गैस के गोले दागने लगे।
आग बुझाने के लिए करीब 11:35 बजे तक फायर कर्मचारियों को लगाया गया था।
बांध बनने के बाद 1963 में नदी में फैलने वाली सर्दियों की बाढ़ को रोका जा सका।
यह沉积 आवश्यक था, जो कि रेत के टीले और समुद्र तटों का निर्माण करने के लिए आवश्यक था, जो कि वन्यजीवों के लिए एक निवास स्थान थे।
इसके परिणामस्वरूप दो मछली प्रजातियाँ विलुप्त हो गई हैं और दो अन्य विलुप्त होने का खतरा है, जिसमें हम्पबैक चब शामिल है।
हालांकि जलस्तर बढ़ने के बाद भी कुछ फीट ही बढ़ेगा, लेकिन अधिकारियों का मानना है कि इससे नदी के किनारे बिखरे हुए रेत के ढूहों को फिर से बनाने में मदद मिलेगी।
अभी तक किसी भी तरह की सुनामी वॉर्निंग जारी नहीं की गई है।
हालांकि कोई सुनामी का खतरा नहीं था, लेकिन लोग डर गए और अपने काम और घरों से भागने लगे।
विन्फ्रे ने अपने विदाई भाषण में रोते हुए कहा, लेकिन उन्होंने अपने प्रशंसकों को स्पष्ट रूप से कहा कि वह फिर से लौटेंगी।
यह नहीं है विदाई। यह एक अध्याय का समापन है और एक नए अध्याय का उद्घाटन है।
नामीबिया के राष्ट्रपति और संसद के चुनाव के अंतिम परिणामों से पता चलता है कि मौजूदा राष्ट्रपति हिफिकेपुन्ये पोहाम्बा को भारी अंतर से फिर से चुना गया है
दक्षिण पश्चिम अफ्रीका की जनवादी पार्टी (SWAPO) ने भी संसद में अपना बहुमत बरकरार रखा है.
संयुक्त अभियान में शामिल गठबंधन और अफगान सेना ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए स्थल को घेर लिया है और अन्य गठबंधन विमानों को भेजा गया है।
हादसे में ऊंचाई पर हुआ, और माना जाता है कि आग के कारण हुआ।
बारिश और खराब मौसम की वजह से बचाव अभियान में दिक्कत आ रही है।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि देश में ये सबसे बुरा प्रकोप रिकॉर्ड किया गया है।
मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमैन ने कहा: ""अंगोला सबसे बुरे प्रकोप की ओर बढ़ रहा है और अंगोला में हालात बेहद खराब हैं।
दोपहर में शुरू हुए क्रिकेट मैच में धूप खिलने के साथ ही बारिश भी शुरू हो गई।
टॉप सीड दक्षिण अफ्रीका ने 5वें सीड Zambia को 26 - 00 से हरा दिया।
इस मैच में दक्षिण अफ्रीका की टीम अपने दक्षिणी बहनों के खिलाफ बेहद सुस्त नजर आई.
उनकी अनुशासित रक्षापंक्ति, गेंदबाजी और टीम वर्क ने उन्हें अलग पहचान दिलाई और यह तय था कि यह टीम को हरा देगी।
एम्स्टर्डम शहर और फ्रैंक डायरी संग्रहालय के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ में फंगस है और सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए खतरा है क्योंकि वे इसे गिरने से बचाने के लिए imminent danger of falling over का तर्क देते हैं।
मंगलवार को इसे कम करने का फैसला लिया गया था, लेकिन हाई कोर्ट के आदेश के बाद इसे सुरक्षित कर लिया गया।
सभी गुफाओं के प्रवेश द्वार, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) व्यास के हैं।
इंफ्रारेड छवियों से पता चलता है कि तापमान में बदलाव रात और दिन से पता चलता है कि वे likely गुफाएं हैं।
दिन में आसपास के वातावरण की तुलना में ठंडक अधिक है और रात में गर्माहट अधिक है।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," Glen Cushing, संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय, Flagstaff, कैलिफोर्निया में स्थित हैं।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम तकनीक वाला अनुभव रहा है: मतदाता अपने मतदान केंद्र में अकेले बैठ जाते हैं, एक预先 मुद्रित कागज़ पर अपने अभ्यकर्थी के चुनाव के लिए एक लिफाफे में एक प्रिंट डालते हैं।
मतदान के बाद अधिकारियों द्वारा मतदाता की पहचान की जाती है, मतदाता मतपत्र को मत पेटी में डाल देता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर करता है।
फ्रांस में चुनाव प्रक्रिया को लेकर कानून काफी सख्त है।
1988 से पहले मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और पर्यवेक्षक देख सकें कि मतपत्रों की शुरुआत में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों को जोड़ने के लिए केवल वैध मतदाताओं के मतपत्र ही जोड़े जाते हैं।
अभ्‍यार्थियों को पर्यवेक्षक के रूप में हर प्रक्रिया का हिस्‍सा बनने का मौका मिलता है। शाम को वोटों की गिनती के लिए पर्यवेक्षक भारी निगरानी में, विशिष्‍ट प्रक्रियाओं के साथ काम करते हैं।
ई पीसी, पहले विश्वव्यापी तौर पर लॉन्च किया गया था, इसकी लागत कम करने और कार्यक्षमता के कारण, 2007 में ताइपे में आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में व्यापक रूप से विविधता और बदलाव होगा जब आसुस को 2007 में Taiwan के टिकाऊ पुरस्कार के लिए कार्यकारी परिषद के गणराज्य के द्वारा सम्मानित किया गया था।
यह रेडियो शो पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और हंसी-मजाक वाला रूप है!
पहले, यह केवल टोगिनेट रेडियो पर एक लंबे समय तक चलने वाली इंटरनेट रेडियो साइट पर ही प्रसारित होता था, जो कि एक रेडियो शो पर केंद्रित थी।
नवंबर 2015 में टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
यह शो मूल रुप से पूर्वी टेक्सास के स्थानीय लोगों द्वारा किया जाता था।
रातभर में राजधानी कज़ाकिस्तान में हिंसक घटनाओं की खबरें आ रही थीं।
बिस्केक को एक "अनियंत्रित" स्थिति में एक प्रेक्षक ने देखा, जब लोग सड़कों पर घूमते और उपभोक्‍ता सामग्रियों की दुकानों को लूटते थे।
बिश्केक के कई निवासी प्रदर्शनकारियों के दक्षिण के रहने वालों को दोषी ठहराते हैं।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यू जीलैंड को रग्बी यूनियन ट्रिनेशन मैच में हरा दिया है।
फाइनल में एक अंक से जीत हासिल की गई। अंतिम स्कोर 21-20 रहा।
दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों की हार का सिलसिला खत्म हुआ।
यह एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर
श्रृंखला का अंतिम मैच शुक्रवार को इसी मैदान पर खेला जाएगा, जब दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया की टीमें आमने-सामने होंगी।
मॉन्टेन में सोमवार रात 10:08 बजे एक मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
यूएसजीएस और नेशनल इंक के नेशनल इंक ने अभी तक किसी भी क्षति की रिपोर्ट नहीं दी है।
भूकंप का केंद्र डिलोन के उत्तर-पूर्व में 20 किलोमीटर (15 मील) की दूरी पर और बूटे के दक्षिण में 65 किलोमीटर (40 मील) की दूरी पर
लyon के पास एक झील के पास एक मृत जंगली मुर्गी में H5N1 एवियन इन्फ्लूएंजा वायरस की पुष्टि हुई है।
फ्रांस यूरोपीय संघ में सातवां देश है, जहां इस वायरस का प्रकोप बढ़ रहा है। इसके बाद जर्मनी, स्विट्जरलैंड, बोस्निया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली का नंबर आता है
क्रोसिया और डेनमार्क में H5N1 के संभावित मामलों की पुष्टि नहीं हुई है।
कैमरों ने भगवान को "विश्व भर में लाखों लोगों की मौत, विनाश और आतंक के लिए लाखों लोगों के लाखों लोगों के लाखों लोगों के लाखों लोगों के लाखों लोगों के लाखों लोगों के लाखों लोगों के लाखों लोगों के लाखों
चैंबर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "फिजूल" है और "कोई भी किसी को भी sued कर सकता है.
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इसके परिणामस्वरूप, कलाकारों ने मंच पर गांजा पिया और थियेटर स्वयं दर्शकों को शामिल होने के लिए प्रोत्साहित कर रहा है।
पूर्व प्रतिनिधि सभा अध्यक्ष न्यूट गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रिक पेरी और प्रतिनिधि सभा की सदस्य मिकेल बेंजामिन चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर रहे।
जब परिणाम आए, गिंगरिच ने सैंटोरम की तारीफ की, लेकिन रोमनी के खिलाफ नकारात्मक प्रचार के विज्ञापनों के लिए रोमनी के पक्ष में प्रचार करने वाले विज्ञापनों के लिए रोमनी के पक्ष में प्रचार करने वाले विज्ञापनों के लिए रोमनी के पक्ष में प्रचार करने वाले विज्ञापनों के लिए रोमनी के
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के लिए caucus के परिणामों का आकलन करने के लिए लौटेंगे, और यह निर्धारित करेंगे कि क्या मैं इस रेस में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता है, लेकिन बाद में कहा कि वह इस रेस में आगे बढ़ने और जनवरी 21, दक्षिण कैरोलिना में आयोजित होने वाले प्राथमिक के लिए
एMES स्ट्रॉ पोल जीतने के बाद, बुशमैन ने अपने प्रचार को समाप्त कर दिया।
photographer को Ronald Reagan UCLA Medical Center में ले जाया गया जहा बाद में उनकी मृत्यु हो गयी।
उन्होंने कहा, "मैं इस दुखद घटना में शामिल नहीं था, लेकिन मेरी प्रार्थनाएँ पीड़ित परिवार के साथ हैं।
टाइम्स मैगजीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने अपनी गाड़ी सड़क के दूसरी तरफ रोक दी और पुलिस की गाड़ी को रोकने के लिए आगे बढ़ने की कोशिश की, लेकिन पुलिसकर्मी ने उसे वापस लौटाया और फिर से उसे वापस लौटाया।
पुलिस का कहना है कि जो गाड़ी ने फोटोग्राफर को टक्कर मारी है, उसके चालक को आपराधिक मामले में नहीं लाया जाएगा।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक तालिका में नहीं पहुँच सके।
इनमे नीदरलैंड्स शामिल है, जो कि कल महिलाओं के खड़े समूह में सोलहवें स्थान पर रही और फिनलैंड शामिल है, जो कि सोलहवें स्थान पर महिलाओं के खड़े समूह में रही
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गूरली ने पुरुषों के खड़े समूह में ग्यारहवें स्थान पर कब्जा किया। चेक गणराज्य के प्रतियोगी ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों के बैठने समूह में छठे
मेक्सिको की अरली Velasquez पुरुषों के बैठने में सोलहवें स्थान पर रही। न्यूजीलैंड केAdam Hall पुरुषों के खड़े रहने में नौवें स्थान पर रहे।
पोलैंड के पुरुषों के दृष्टिबाधित स्कीअर मैक्ज क्रेसेल और गाइड एना ओगरजेनस्का ने सुपर-जी में तेरहवें स्थान पर कब्जा किया।
साल 2010 में भूकंप के बाद हैती आए यूएन शांति रक्षकों पर उस बीमारी को फैलाने का आरोप लगाया जा रहा है जो सैनिक शिविर के पास से फैलनी शुरू हुई।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
सेना के आने से पहले हैती ने साल 1800 से बीमारी से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं किया था।
हैती के न्याय एवं प्रजातंत्र संस्थान ने उन स्वतन्त्र अध्ययनों का हवाला दिया है जो संकेत देते हैं कि नेपाली शांति रक्षक बटालियन अनजाने में इस बीमारी को हैती में लाई।
यूएन के बीमारी के विशेषज्ञ, डेनियल लैंटटेन, ने स्पष्ट किया कि संभवतः बीमारी शांति रक्षकों द्वारा फैलाई गई।
हुमिल्टन ने कहा कि हाउडी यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की हालत स्थिर है।
पिता ने कहा कि वह नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के संक्रमण के बारे में जानता था।
इस अस्पताल ने संक्रमण नियंत्रण के लिए प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें रोगी को दूसरों से अलग करके संक्रमण से दूसरों को बचाने के लिए किया गया है।
पहले द सिम्पसन्‍स में वे कई शो में अलग-अलग भूमिकाओं में काम कर चुके हैं।
१९८० में उन्होंने टैक्सी, चेरस, और ट्रेसी Ullman शो में काम किया।
1989 में, वह ब्रुक्स और ग्रोइनिंग के साथ मिलकर द Simpsons बनाने में मदद की और शो के पहले लेखन टीम को नियुक्त किया।
साल 1993 में शो छोड़ने के बाद भी वह शो के कार्यकारी निर्माता बने रहे और हर सीजन में लाखों डॉलर की रॉयल्टी लेते रहे।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान के अपहरण की सूचना दी थी।
बाद में रिपोर्ट में कहा गया कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे कंधार में उतरने के लिए अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया।
शुरुआती रिपोर्टों में कहा गया कि विमान को आपातकालीन लैंडिंग से वंचित होने के बाद अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया था।
ईरान में विमान दुर्घटनाएं आम बात हैं, क्योंकि यहां एक पुराने विमानन fleet है जो खराब रखरखाव के चलते दोनों ही प्रकार के विमानों के
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान नहीं खरीदे जा सकते।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर हादसे में तीन लोगों की मौत हो गई और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान हादसे में 168 लोगों की मौत हो गई.
पिछले महीने ईरान के Mashhad में एक विमान रनवे पर फिसलकर दीवार से टकरा गया, जिसमें 17 लोगों की मौत हो गई।
एरोस्मिथ के बाकी बचे हुए concerts को रद्द कर दिया गया है।
इस बैंड का दौरा जून से सितम्बर 16 तक पूरा अमेरिका और कनाडा में होना था।
इन कार्यक्रमों को शुरू में एक-एक करके 22 मार्च 2006 तक रद्द किया जाता रहा, जब घोषणा की गई कि मुख्य गायक स्टीवन टायलर को गले की सर्ज
पहले सेट में मरे ने दोनों खिलाड़ियों की सर्विस तोड़ी लेकिन टाईब्रेक में मैच टाई हो गया।
दोपहर के सत्र में जोकोविच ने पहले सेट में 6-0 से बढ़त बना ली थी, लेकिन इस सेट में भी एक टाईब्रेक की
इस बिंदु पर, वह अपने कंधे के लिए उपचार प्राप्त कर रहा था, लेकिन वह खेल में वापस आ गया।
यह कार्यक्रम रात 8:30 बजे शुरू होगा।
देश के विभिन्न हिस्सों से प्रसिद्ध गायकों ने श्री श्याम के चरणों में भजन पेश किए।
सुंदर शर्मा ने शाम की शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने भी प्रस्तुति दी। उन्होंने भी भजन की प्रस्तुति दी। गायक, राजू कंडेल उनके साथ थे।
फिर लकी सिंह ने भजन गाये।
56 प्रकार के व्यंजनों का 56 प्रकार के व्यंजनों का 56 प्रकार के व्यंजनों का 56 प्रकार के व्यंजनों का 56 प्रकार के व्यंजनों का 56 प्रकार के व्यंजनों का 56 प्रकार के
लख्खू सिंह ने छप्पन भोग भजन भी प्रस्तुत किया। साथ में गायक राजू खांडेलवाल थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार के मुख्य भाषण में निन्टेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निन्टेंडो रिवोल्यूशन कंसोल के
स्लीपिंग माउस की तरह, कंट्रोलर दो सेंसर निकटतम टीवी के उपयोगकर्ता के स्थान को तीन आयामी स्थान में triangulate करता है।
यह डिवाइस के माध्यम से गेम खेलने की अनुमति देता है।
फिस्चेला ने अपनी कार को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के तुरंत बाद ही रेस से बाहर हो गए।
फ़र्नान्डो अलोंसो के साथी लुईस हैमिल्टन रेस के अधिकांश भाग में आगे रहे, लेकिन रेस के अंत में, संभवतः क्योंकि दाहिनी ओर के पिछले पहिए में गड़बड़ी होने के कारण उन्हें सामान्य की तुलना में दस सेकंड्स से भी अधिक समय की देरी हो गई थी।
मैच के दौरान शूमाखर ने कई बार अलोंसो को टक्कर मारी थी, जिसके कारण उन्हें रेस से बाहर होना पड़ा।
उन्होंने कहा, ""वह बहुत प्यारी और अच्छा गाती हैं।
मैं हर बार इस पर अभ्यास करने पर बहुत भावुक हो जाता हूं।
लॉन्च के 3 मिनट बाद, ऑर्बिटर में लगे कैमरों ने देखा कि ईंधन टैंक से कई टुकड़ों में फ़ोम अलग हो गया।
हालांकि, वे shuttle को नुकसान नहीं पहुंचाये थे।
नासा के शटल प्रोग्राम प्रमुख एन. वेन हैल Jr. ने कहा कि फ़ोम का टुकड़ा "जब हम चिंतित होने वाले समय के बाद गिरा।
दिखाने के पांच मिनट के भीतर ही हवा चलने लगती है, एक मिनट बाद हवा का वेग 70 किलोमीटर प्रति घंटा हो जाता है... फिर बारिश शुरू हो जाती है, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि आपके बदन पर जैसे एक धागा चुभता है, फिर आकाश में बिजली चमकने लगी और लोग एक दूसरे से टकराने लगे।
हंस ने कहा, ‘‘मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया और वहां जाने के लिए दो अशक्त लोग व्हील चेयर पर बैठे हुए थे, लोग उन्हें धक्का दे रहे थे।
एनएचके ने बताया कि क्युशु के पास स्थित कासा वाकी परमाणु ऊर्जा संयंत्र में किसी प्रकार की गड़बड़ी की सूचना नहीं मिली है।
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
जानकारी के मुताबिक 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
कुछ सड़कों को नुकसान पहुंचा है, रेल सेवा प्रभावित हुई है और नोटो हवाई अड्डे को बंद कर दिया गया है।
एक बम राज्यपाल के कार्यालय के बाहर फट गया।
एक घंटे के भीतर तीन और बम धमाके हुए।
कुछ रिपोर्टों में मृत्‍यु की संख्‍या आठ बताई गई है, जबकि आधिकारिक रिपोर्टों में मृत्‍यु की संख्‍या 30 तक बताई गई है, लेकिन अंतिम संख्‍या अभी तक ज्ञात नहीं है
पशु आहार के सेवन से मृत पशुओं के मूत्र में कैयर्नियम नाइट्रेट और मैलियम नाइट्रेट की उपस्थिति पाई गई।
इन दोनों यौगिकों के साथ मिलकर क्रिस्टल बनते हैं जो किडनी के कार्य को अवरुद्ध कर सकते हैं, शोधकर्ताओं ने यूनिवर्सिटी ऑफ लिव
शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में मेलामीन और कैनूरिक एसिड के मिश्रण से क्रिस्टल बनते हैं।
इन जीवों के मूत्र में चुंबकीय कण पाए गए हैं।
आप यह नहीं जानते कि मध्य अमेरिका से आने वाले सामान पर कोई टैक्स नहीं लगता है।
लेकिन 80 प्रतिशत से अधिक हमारे माल को टैक्स के माध्यम से टैक्स लगाया गया था। हम आपको टैक्स देते हैं।
वह मुझे ऐसा नहीं लगा जिसका कोई मतलब निकलता है।
मैं लोगों से सिर्फ यही कहता हूं कि आप हमें वैसे ही ट्रीट करें, जैसे हम आपको ट्रीट करते हैं।
कैलिफोर्निया के गवर्नर आर्नल्ड श्वार्ज़नेगर ने एक विधेयक पर हस्ताक्षर किये हैं जो बच्चों को हिंसक वीडियो गेम बेचने या किराये पर देने पर रोक लगाता है।
 Californians को 18 साल से कम उम्र के बच्चों के लिए violent वीडियो गेम बेचने पर 1000 डॉलर का जुर्माना देना होगा।
लोक अभियोजन निदेशक, केआईआर स्टारर QC ने आज सुबह एक बयान जारी किया, जिसमें दोनों को अभियोजन के लिए प्रस्तुत किया गया।
हुनन ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह दी जाएगी। नॉर्मन Lamb सांसद को बिजनेस मिनिस्टर का पद खाली करने के लिए डेविड यंग को जगह दी जाएगी।
ह्यून्स और प्राइस को वेस्टमिनिस्टर कोर्ट में पेश किया जाएगा।
मरने वालों में 25 साल का निकोलस और 21 साल का ज़कारी कडबैक था।
एडगर वेगुइला की भुजा और जबड़े पर घाव हुए थे जबकि क्रिस्टोफ़र स्नाइडर को उसके चेहरे की पुनर्निर्माण वाली सर्जरी की आवश्यकता थी।
यूका का हथियार विफल हुआ जब वह पांचवे पुरुष के सिर को निशाना बनाया। स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार किया गया है
स्नाइडर ने अपने जन्म-स्थान के यूएसएएफ़ बेस से विडियोलिंक के जरिए प्रमाण प्रस्तुत किए।
बृहस्पतिवार के बाद कारपेंडी ने दो एकल रेस में भाग लिया था।
पहले ही रेस में वह स्लैलम में Did Not Finish की स्थिति में थी। 36 में से 116 प्रतियोगियों ने इस रेस में यही परिणाम हासिल किया।
महिला वर्ग में, उसने दूसरे समूह में चौथे स्थान पर दौड़ लगाई, जिसमें उसने 4:41.30 का एक फैक्टर्ड समय दिया, जो कि 2.11 मिनट धीमा था और 1:09.02 मिनट धीमा था।
महिला समूह में चार स्कीयर ने रेस को पूरा नहीं किया, और 45 में से 117 स्कीयर ने विशाल स्लैलम रेस को पूरा नहीं किया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया।
पुलिस प्रवक्ता ने कहा, ""हमने पांच लोगों को बलात्कार के मामले में गिरफ्तार किया है और उनके कब्जे से महिला का मोबाइल और लैपटॉप बरामद किया है।
गिरफ्तार आरोपियों के नाम बाबा कंजर, भुतहा कंजर, रामप्रो कंजर, गजा कंजर और विष्णु कंजर हैं।
पुलिस अधीक्षक चंद्र शेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी अदालत में नकाब पहने हुए थे।
कार के टकराने से घर में मौजूद तीन लोगों को मामूली चोटें आईं, लेकिन किसी को गंभीर चोट नहीं आई।
लेकिन कार ड्राइव कर रहे शख्स को सिर में चोट लगी थी।
जहां दुर्घटना हुई वहां राजमार्ग को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया और आपातकालीन सेवाओं ने दुर्घटनाग्रस्त चालक को लाल ऑडी TT से बाहर निकाला।
रिया को पहले मैक्स अस्पताल और बाद में पीजीआई चंडीगढ़ में भर्ती कराया गया।
बाद में उसे एड्डेनबरूक्स हॉस्पिटल (Addenbrooke's Hospital) में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडिकॉय पिछले कुछ दिनों से एडिनबर्ग शेरिफ की अदालत में हत्या के आरोप में गिरफ्तार है।
वह हिरासत में है और अभी तक आरोप पत्र दाखिल नहीं हुआ है, लेकिन किसी भी प्रत्यक्षदर्शी के साक्ष्य को प्रभावित करने के लिए उसकी तस्वीर को व्यापक रूप
यह यू.के.में अन्य स्थानों के समान ही है किंतु स्कॉटलैंड में न्याय का तरीका अलग है और न्यायालयों ने फोटो प्रकाशित करने को'प्रतिकूल प्रभाव डालने वाले'माना है ।
डयूनीडोंट के प्रोफेसर पामेला फर्ग्यूसन ने कहा, ""पत्रकारों ने अपने काम में जोखिम उठाना शुरू कर दिया है अगर वे फोटो आदि के जरिए संदिग्धों को पहचानने का
साम्राज्य के लिए मुकदमा का संचालन कर रहे सरकारी अभियोक़्ता ने पत्रकारों को सूचित किया है कि कम से कम अभी तक आरोपपत्र तक कोई टिप्पणी नहीं की जाएगी।
इस दस्तावेज में, कथित तौर पर, विवादास्पद सीमा को लेकर, जो कि फिलिस्तीन की मांग है, उसके आधार पर पूर्व में हुए मध्यपूर्व युद्ध के समय की सीमाओं पर आधारित होगी।
इस्राएली और मुस्लिम दोनों के लिए पवित्र स्थल होने के कारण जेरूसेलम के भविष्य के बारे में भी चर्चा की गई है।
इसराइल मांग करता है कि जब एक समझौता हो जाता है तो इसराइल के लिए इसराइल के लिए इसराइल के लिए इसराइल के लिए इसराइल के लिए इसराइल
परीक्षण में शामिल सॉयल कंट्रोल ट्रायल के लिए रेंजर्स को निगरानी और प्रभाव की जांच के लिए तैनात किया जाएगा.
राष्ट्रीय वन्यजीव बोर्ड (एनपीडब्ल्यू) और ऑस्ट्रेलियाई शिकारियों के संघ (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक नियुक्त किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शिकारियों के संघ के शिकार कार्यक्रम के तहत
माइक ओ फ्लायन, एनपीडब्ल्यूएस के कार्यवाहक निदेशक पार्क संरक्षण और विरासत, ने कहा कि चार शिकारियों को पहली शिकार करने वाली टीम में शामिल किया गया था, उन्हें सुरक्षा और प्रशिक्षण के
मर्टेल ने कल एक नया प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह चार साल में Martelly का पांचवां CEP है।
पिछले महीने राष्ट्रपति चुनाव के लिए एक समिति ने पूर्व चुनाव आयुक्तों के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के तहत देश में नई चुनाव कराने की सिफारिश की थी।
मारे गए लोगों के परिजनों के प्रति संवेदना व्यक्त करते हुए राष्ट्रपति ने कहा कि सरकार इस मामले की जांच करेगी।
कभी-कभी हिंसक प्रदर्शनों की शुरुआत चुनाव न होने से हुई है। कुछ मामलों में ये पिछले साल से चल रहे हैं।
 iPods के 60 से अधिक मामले ओवरहिटिंग के कारण हुए हैं, जिससे कुल छह आग लग गई और चार लोग मामूली रूप से घायल हुए हैं।
जापान के अर्थव्यवस्था, व्यापार एवं उद्योग मंत्रालय (एमईटीआई) ने कहा कि वह 27 घटनाओं से संबंधित उपकरणों के बारे में अवगत था।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि एप्पल ने उसे 34 अतिरिक्त ओवरहिटिंग घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने 
विदेश मंत्रालय ने इस रिपोर्ट को टालने के फैसले को “अत्यधिक अफसोसजनक” बताया।
मैरिनार में स्थानीय समय के अनुसार 9 बजकर 19 मिनट पर भूकंप आया।
नार्थर्न मैरीना इमरजेंसी मैनेजमेंट ऑफिस ने कहा कि देश में अभी तक किसी तरह के नुकसान की कोई खबर नहीं है।
‘पैसिफिक सुनामी वॉर्निंग सेंटर’ ने कहा कि अभी तक सुनामी का कोई संकेत नहीं है।
एक पूर्व फ़िलिपीनी पुलिस अधिकारी ने मनीला में पर्यटकों को बंधक बनाकर उनकी बस को रोक लिया है।
रोलांडो माराडोना ने पर्यटकों पर अपनी एम16 राइफल चलाई।
अभी तक कम से कम छह लोगों की मौत हो चुकी है।
इस घटना में तीन बच्चों समेत 6 लोगों को बचाया गया है।
बाद में फोटोग्राफर्स ने वृद्धा की जगह ले ली, क्योंकि उसे टॉयलेट की जरूरत थी। Mendoza को गोली मार
लिंगर ने अपने पिता के नक्शेकदम पर चलते हुए चिकित्सा क्षेत्र में प्रवेश किया।
वह 1959 में Obstetrician के रूप में काम करने के लिए नैशनल वुमन हॉस्पिटल, Auckland में नियुक्त हुए।
लिगिंस जब अस्पताल में काम कर रहा था, तो वह अपने खाली समय में premature labor का पता लगाने में जुट गया।
शोध में यह भी पाया गया कि यदि हार्मोन का इंजेक्शन दिया जाता है तो भ्रूण के फेफड़े का विकास
सरकारी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने बुधवार को कहा कि जांचकर्ताओं ने विमान के दो ब्लैक बॉक्स बरामद किए हैं।
लUNA के अन्य पहलवानों ने भी उसकी प्रशंसा की।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूना सबसे पहले 'एक्सट्रीम क्वीन' थीं। मेरे पहले प्रबंधक। लूना ने दो चन्द्रमा के बीच रात गुजारी। यह बहुत ही अनोखा था। मजबूत महिला थीं
दुशांत 'गोल्डस्ट' रेनॉल्ड्स ने कहा कि 'लून्या' मुझे भी अजीब सी लगी...शायद उससे भी ज्यादा...मुझे उसकी बहुत याद आएगी...मुझे आशा है कि वह अब बेहतर जगह पर है
पिछले लोकसभा चुनाव से पहले 1,400 लोगों से किए गए सर्वे में, जो लोग भारत को गणराज्य बनाने के खिलाफ थे, उन्होंने पिछले आठ सालों में 8 प्रतिशत की वृद्धि दर्ज की।
2010 के आस्ट्रेलियन चुनाव के दौरान गिलार्ड ने दावा किया कि वो इस पद पर रहते हुए आस्ट्रेलिया को गणतंत्र बनाने का समर्थन करती हैं।
34 प्रतिशत लोगों ने इस बात का समर्थन किया कि ऑस्ट्रेलिया में एलिजाबेथ द्वितीय ही आखिरी महारानी होंगी।
सर्वेक्षण में हिस्सा लेने वाले 29 फ़ीसदी लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द एक गणराज्य बनना चाहिए, जबकि 31 फ़ीसदी लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बन सकता.
ओलंपिक पदक विजेता 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले स्पर्धाओं में हिस्सा लेने के लिए कॉमनवेल्थ गेम्स में जाने वाला था, लेकिन उसके फिटनेस को लेकर संदेह है।
खेलों में प्रतिबंधित दवाओं का सेवन करने के कारण वह इन खेलों में भाग नहीं ले पा रही है।
कर्टिस कॉपर, यूसीएमओ में गणितज्ञ और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर, ने जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोग इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का उपयोग करने के लिए फरवरी की शुरुआत में ही कर चुके थे और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
आकाशीय पिंडों के माध्यम से पृथ्वी पर पानी और जैविक पदार्थ के साथ जीवन के लिए जरूरी अणुओं का वितरण हो सकता है।
वैज्ञानिकों का कहना है कि ग्रहों का निर्माण कैसे होता है, खासकर पृथ्वी का निर्माण कैसे हुआ, क्योंकि पृथ्वी के साथ टकराने वाले क्षुद्रग्रहों से पहले ही ग्रहों का
क्यूबा के राष्ट्रपति निकोलस मादुरो ने पिछले महीने ही समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता दे दी थी।
उन्होंने कहा कि ये राजनीतिक जुमला और बकवास है.
2016 में राष्ट्रपति पद के चुनाव में उतरने की चर्चा है।
NextGen प्रणाली का दावा है कि यह विमान को छोटे रूट पर उड़ाने और लाखों लीटर ईंधन की बचत करने और कार्बन उत्सर्जन को कम करने में मदद करेगी।
इस कारण वायु यातायात नियंत्रकों को विमान की पहचान करने में और पायलटों को अधिक सटीक सूचना देने में सक्षम बनाता है।
वेम्बली में कोई अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्बली में वेम्ब
ट्रेनिंग के लिए जाने के लिए परिवहन की कमी के कारण, यह संभावना थी कि मैच को बंद दरवाजों के बीच खेला जा सकता है, बिना टीम के समर्थकों के।
एक अध्ययन गुरुवार को जर्नल साइंस में प्रकाशित हुआ है। इसमें बताया गया है कि गैलापागोस द्वीपसमूह में एक नया पक्षी प्रजाति का निर्माण हुआ है।
अमेरिका की प्रिंसटन यूनिवर्सिटी और स्वीडन के अप्साला विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों ने पाया कि दो पीढ़ी में ही नई प्रजाति विकसित हो गई, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने का अनुमान लगाया जाता था, क्योंकि Darwin की एक endemics प्रजाति, गेस्पिजा फोर्टिस, और प्रवासी कactus प्रजाति, गेस्प
गोलाकार, वर्गाकार, आयताकार, पतली रॉड, आदि में स्वर्ण को विभिन्न प्रकार के आकारों में बनाया जा सकता है।
इसे तार में तब्दील किया जा सकता है, जो कढ़ाई के काम में लाया जाता है। इसे चक्की से पीसकर तार बनाया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में हाथ से चित्रित चित्रों को सजाने के लिए इसका प्रयोग किया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप लाल गाजर के रस का उपयोग करके एक सूचक बना सकते हैं।
कabbage का रस अम्लीय या क्षारीय (अम्लीय) गुणों के अनुसार रंग बदलता है।
किसी रासायनिक पदार्थ में हाइड्रोजन आयन की सांद्रता ही पी एच की सूचक है।
हाइड्रोजन आयनों (Hydrogen ions) को प्रोटॉन (proton) जो उनके इलेक्ट्रॉन (electron) को हटा चुके हैं
दानेदार पाउडर को एक साथ मसलें और फिर, हाथों को गीले करके, उन्हें एक गेंद में दबाएं।
आपके हाथों में मौजूद नमी आपके हाथों के बाहरी परत के साथ प्रतिक्रिया करेगी, जो अजीब लगेंगे और एक प्रकार का आवरण बन जाएगा.
हड़प्पा और मोहनजो-दड़ो के प्रमुख शहरों के सभी घरों में शौचालय था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से जुड़ा हुआ था।
मिनीयन (Minoan) सिटीज (Cities) में घरों में सीवरेज सिस्टम के अवशेष मिले हैं।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। प्राचीन रोम में, शौचालय सार्वजनिक स्नान गृहों में एक साथ पुरुषों और महिलाओं के साथ साझा किया जाता था।
जब आप दूर के किसी व्यक्ति से बात करते हैं तो आप सेटेलाइट का इस्तेमाल करते हैं।
स्पेस में स्थित उपग्रह को कॉल मिलती है और फिर उसे वापस नीचे भेज देता है, लगभग तुरंत.
इस उपग्रह को अंतरिक्ष में भेजने के लिए एक रॉकेट का उपयोग किया गया। अंतरिक्ष में दूरबीनों का उपयोग करने के लिए क्योंकि पृथ्वी के वायुमंडल द्वारा हमारे प्रकाश को विकृत कर दिया जाता है और हमारी दृष्टि
100 फीट ऊंचे रॉकेट से एक उपग्रह या दूरबीन अंतरिक्ष में भेजी जाती है।
यह चक्का दुनिया को बहुत बदल चुका है। सबसे बड़ा काम जो चक्का ने हमें दिया है वह है हमारी परिवहन व्यवस्था को आसान और तेज़ बना दिया है।
ट्रेन, कार और अन्य परिवहन उपकरणों के आगमन से हमें काफी सुविधा हुई है।
इनकी नीचे एक और मध्यम आकार कीcats होती है जो मध्यम आकार के शिकार जैसे कि बकरियां, हिरण और सूअर खा जाती है।
अंत में, छोटे छोटे कत्तल (जैसे कि पालतू कुत्ते) भी छोटे छोटे शिकार जैसे कीड़े, कृमियों, कीड़े, छिपकलियों, और पक्षियों का शिकार करते हैं
उनकी कामयाबी का राज़ है, उनके लिए एक खास niche का निर्माण करना।
शेर बिल्ली परिवार में अकेले हैं जो दल बनाकर रहते हैं।
दल में एक से तीन वयस्क नर, साथ ही कई मादाएं और शावक होते हैं।
मादा सिंहों का समूह प्रारूपिक रूप से एक साथ शिकार करता है, जो अधिकांशतया बड़े अनग्युलेट पर शिकार करते हैं।
शेरों की झुंड की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह
एक संपूर्ण एथलीट, बाघ को चढ़ना (पर नहीं), तैरना, छलांग लगानी, दूरी तय करना और पांच गुना अधिक बल के साथ खींचना आता है।
सिंह (पेन्थेरा लियो) ""पेन्थेरा"" वंश की चार बड़ी बिल्लियों में से एक है और फेलिडे परिवार का सदस्य है।
गुलदार का दहाड़ना शेर की तरह नहीं, बल्कि भौंकने की तरह है।
ओकीलट छोटे जानवरों को पसंद करती है। वह छोटे बंदर, साँप, चूहे और पक्षियों को पकड़ने के लिए भी जानी जाती है। लगभग सभी जानवरों को जो वह शिकार करती है, उससे बहुत छोटे होते हैं।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ये तेंदुए भोजन के लिए जमीन पर पड़े हुए जानवरों को ढूंढते हैं और उन्हें सूंघकर खाते हैं।
यह अंधेरे में भी अच्छी तरह से देख सकता है और बहुत ही चुपके से भी चल सकता है।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटे समूह की आबादी) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार करते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं, जिससे वे आसानी से वापस नहीं जा सकते) वे अक्सर एक अलग वातावरण में पाए जाते हैं।
यह नया वातावरण अलग संसाधन और अलग प्रतियोगियों के साथ है, इसलिए नए जनसांख्यिकीय को अलग विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो पहले की तुलना में मजबूत प्रतियोगी बन सकें।
पहले की आबादी में कोई बदलाव नहीं हुआ है, वे अभी भी पहले की तरह ही ज़रूरतों के अनुकूल बने हुए हैं।
समय के साथ, जब नई आबादी अपने नए वातावरण के अनुकूल हो जाती है, तो वे पहले से कम और कम से कम अन्य आबादी की तरह दिखने लगते हैं।
आख़िरकार, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों प्रजातियां इतनी अलग हो जाती हैं कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाती।
हम इसे विकास कहते हैं, जो केवल नए प्रजातियों के गठन के रूप में है। विकास एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण हिस्सा है।
पेड़-पौधे ऑक्सीजन बनाते हैं जो मानव सांस लेते हैं और कार्बन डाइऑक्साइड जो मानव सांस लेते हैं (यानी सांस बाहर निकालते हैं)
यह प्रकाश संश्लेषण की एक प्रक्रिया है।""यह प्रकाश संश्लेषण की एक प्रक्रिया है।""यह प्रकाश संश्लेषण की एक प्रक्रिया है।""यह प्रकाश संश्लेषण की एक प्रक्रिया है।
हम पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पौधों से कपड़े बनाते हैं। ज्यादातर भोजन जो हम खाते हैं वे पौधे हैं। बिना पौधों के, जानवरों को जीवित रहना असंभव है।
मोसासaurus उस समय का apex परभक्षी था, इसलिए वह किसी से डरता नहीं था, लेकिन अन्य mosasaurs से।
यह अपने लंबे जबड़े पर 70 से अधिक धारदार दांतों से भरा हुआ था, साथ ही एक अतिरिक्त सेट उसके मुंह के छत पर था, जिसका अर्थ था कि कोई भी चीज जो उसके रास्ते में आ रही थी, उसे कोई भी नहीं
हम यह नहीं जानते कि वह किस तरह का था, लेकिन वह शायद एक दोहरी लार टपकाने वाला था। उसका आहार था — कछुआ, बड़े मछलियाँ, अन्य मossaसॉर, और वह शायद ही कभी एक शाक
यह भी पानी में घुसने वाले किसी भी जीव को खा जाता था; चाहे वह एक विशाल डायनोसोर हो, जैसे टी-रेक्स|
हम में से अधिकांश के लिए आम खाद्य पदार्थ हैं, लेकिन रोमियों ने भी अपने हिस्से के लिए अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चींटियों और एक प्रकार का चूहा शामिल था।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और स्त्री खाना खाते समय कुर्सियों पर बैठे रहते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ भोजन करते थे, जहां वे आराम से बैठे हुए खाना खाते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में, जो यूरोप में आए, या एशिया में आए, बाद में, वे शामिल नहीं थे।
उदाहरण के लिए, वे टमाटर, मूली, गोभी, पनीर, कॉफी और अंडे का सेवन नहीं करते थे।
बाबुलवासियों ने अपने देवों के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनाया था, जो उनके घर के रूप में जाना जाता था ।
लोग अपने देवताओं के लिए भेंट चढ़ाते थे और पुरोहितों ने अपने देवताओं की इच्छाओं को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और त्योहार आयोजित किए ।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर आँगन था और फिर एक पवित्रस्थान जो सिर्फ़ याजक ही प्रवेश कर सकते थे ।
कभी-कभी विशेष रूप से पिरामिड आकार के टॉवर, जिन्हें ziggurats कहा जाता है, मंदिर के हिस्से के रूप में बनाए जाते थे।
मीनार के शीर्ष पर भगवान की एक विशेष प्रतिमा स्थापित की गई थी।
मध्य पूर्व में गर्म जलवायु में घर की अहमियत कम थी।
हिब्रू परिवार का ज्यादातर जीवन खुली हवा में बीतता था।
घर के भीतर खाना पकाने के लिए महिलाएं आंगन में ही करती थीं। घर के बाहर ही सामान रखा जाता था। घर के निर्माण में पत्थर का प्रयोग होता था।
कनान देश में बड़े-बड़े जंगल नहीं थे, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए बहुत कम लोग गए। [[नोरवेज]] के [[साग]] में कहा गया है कि एरिक रेड ने आईस्लैंड में हत्या के लिए हत्या की थी, और
पर independentemente, एस्किमो की खोज के बावजूद, एस्किमो की जनजातियां वहां पहले से ही रहती थीं।
इन देशों में अमेरिका, ब्रिटेन, ईरान, उरुग्वे, युगांडा, बहरीन, पेरु, दक्षिण कोरिया, ब्राजील, न्यूजीलैंड, रूस और नाइजीरिया शामिल थे.
अगर आपने एनटीआर की फिल्म देखी है तो आप सोच सकते हैं कि 1776 के स्वतंत्रता संग्राम के घोषणा पत्र पर एक खज़ाना का नक्शा लिखा हुआ था।
लेकिन यह सच नहीं है। हालांकि, इस दस्तावेज़ के पीछे कुछ लिखा हुआ है, लेकिन यह एक खजाना नहीं है।
अमेरिकी स्वतंत्रता की घोषणा (Declaration of Independence) के पीछे लिखा हुआ है "अमेरिकी स्वतंत्रता की घोषणा (Declaration of Independence) ४ जुलाई 1776 ई. को लिखित थी।
जबकि कोई भी यह नहीं जानता कि किसने लिखा है, यह ज्ञात है कि शुरुआती जीवन में, बड़े पन्ने के दस्तावेज़ (यह 29¾ इंच चौड़े और 24½ इंच लंबे हैं) को संजोया गया था।
इसलिए, संभवतः यह लेबल के रूप में जोड़ा गया था।
6 जून, 1944 को, पश्चिमी तट पर डैमेज डे के साथ, और उसके बाद के अभियानों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह 'विशी' सरकार के अधीन था। यह 'विशी' लोग थे जो 'विशी' के साथ 1940 में समझौता कर चुके थे और जर्मनी के साथ मिलकर काम कर रहे थे।
15 अगस्त 1940 को मित्र राष्ट्रों ने फ्रांस के दक्षिण में समुद्रतटों पर आक्रमण किया, इसे "ऑपरेशन ड्रैगन" कहा गया ।
अमेरिका और फ्रांसीसी सेना ने फ्रांस के दक्षिणी हिस्से को मुक्त कर लिया और जर्मनी की ओर बढ़ रही थी।
एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करने वाले एक बड़े समूह के लोग जो एक साथ काम करते हैं, एक समाज के रूप में रहते हैं।
सभ्यता का अर्थ है, नागरिक, जो नागरिक, और शहर या शहर राज्य से संबंधित है, और यह भी समाज के आकार को परिभाषित करता है।
शहर-राज्य राष्ट्रों के पूर्वज हैं। एक सांस्कृतिक सभ्यता का अर्थ है कई पीढ़ियों तक ज्ञान का संचरण, एक लंबे समय तक सांस्कृतिक निशान और उचित प्रसार है।
अल्पसंख्यक संस्कृति अक्सर बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के ही लुप्त हो जाती है और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती।
भारत के स्वतंत्रता संग्राम के दौरान, 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया, जिसमें कांग्रेस को एकमात्र घटक के रूप में शामिल किया गया था।
]] कांग्रेस को कर लगाने की शक्ति नहीं थी और, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यकारी या न्यायिक शक्ति नहीं थी, वह राज्य के प्राधिकारियों पर निर्भर था, जो अक्सर असहमत थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने के लिए।
इस कानून के तहत राज्यों के बीच टैक्स और रेट को लेकर कोई भी कानून नहीं बनाया जा सकता।
संविधान में संशोधन के लिए सभी राज्यों की सहमति जरूरी है। इस कारण राज्यों ने केंद्र सरकार को इतना हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधि अक्सर उपस्थित नहीं होते थे।
स्पेन की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम, साथ ही जर्मनी की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया की सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 में फीफा विश्व कप चैंपियन बनी थी।
लोकप्रिय खेल हैं फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, पानी की गेंद, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिल चलाना, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ1 मोटर रेसिंग
शीतकालीन खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, जहां इतालवी खेल प्रतियोगिताओं और ओलंपिक में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा होन्शू) हैं, जिससे जापान दुनिया का सातवाँ सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
岛国 (जापानी: 島国, अंग्रेज़ी: Island Kingdom) जापान के द्वीपों के समूह के कारण ही इसे "अष्ट्रipelago" कहा जाता है।
15 वीं शताब्दी में यूरोपीय नाविकों ने ताइवान के नाम को Ilha Formosa या सुंदर द्वीप के रूप में दर्ज किया था।
1624 में, डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक आधार स्थापित किया, जिससे aboriginal अनाज उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी श्रमिकों को कंपनी के चावल और चीनी के बागानों में काम करने के
ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर Qing राजवंश (1644-1912) के नियंत्रण में आने के बाद, ताइवान को चीन के Qing राजवंश (1644-1912) के अंतर्गत एक नया प्रशासनिक ईकाई घोषित
1895 में, प्रशान्त युद्ध में हार के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग पर संधि की, जिसके तहत वह ताइवान को जापान को सौंप देती है, जो ताइवान पर शासन करती है, जो 1945 तक
माचू पिच्चू में तीन प्रमुख संरचनाएं हैं, जिनमें इंटहuatana, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियों वाला कक्ष शामिल हैं।
कॉलेज के आसपास के भवनों का पुनर्निर्माण किया गया है ताकि पर्यटक उन्हें पहले की तरह देखने में सक्षम हों।
1976 में, 30 प्रतिशत माचू पिच्चू को पुनर्स्थापित किया गया था और पुनर्स्थापित किया जा रहा है।
उदाहरण के लिए, विश्व में सबसे अधिक प्रचलित still image photography format आज भी 35 एमएम है, जो कि डिजिटल युग के अंत तक प्रमुख फिल्म आकार था।
आज भी बनाया जाता है, लेकिन अधिक महत्वपूर्ण रूप से इसका आस्पेक्ट रेशियो, डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट के रूप में विरासत में मिला है।
35 मिमी फॉर्मेट वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36 मिमी चौड़ाई और 24 मिमी ऊंचाई है।
इस प्रारूप केAspect ratio (dividing by twelve to obtain the simplest whole-number ratio) को इसलिए 3:2 कहा जाता है।
बहुत से सामान्य प्रारूप (एपीएस परिवार के प्रारूपों, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को या तो बराबर या बहुत करीब से approximates करते हैं।
तीसरा नियम, जिसे अक्सर दुरुपयोग और अक्सर मजाक उड़ाया जाता है, एक सरल दिशानिर्देश है जो दृश्य चित्रों में गति और क्रम बनाए रखने में मदद करता है।
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय को क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों में विभाजित छवि के चौराहे पर रखा जाना चाहिए (देखें उदाहरण)।
इस कालखंड में, यूरोप में, कैथोलिक चर्च, जो काफी धनी और ताकतवर हो चुका था, उसकी जांच की गई ।
एक हजार से अधिक वर्षों से, विभिन्न धर्मों के लोगों ने इस क्षेत्र में शांति और सौहार्द से रहते हैं।
राजाओं से लेकर आम आदमी तक, हर किसी पर इसका असर पड़ा।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन का उपयोग लोगों की पीड़ा और गरीबी को कम करने के लिए किया जाना चाहिए और यह कि चर्च के मौद्रिक फंडों का उपयोग इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
पोप के नियंत्रण में, चर्च के केंद्रीय प्राधिकरण के रूप में, एक हजार साल से अधिक समय से, शक्ति और धन का केंद्रीकरण, कई लोगों ने यह सवाल उठाया कि यह सिद्धांत क्या पूरा हो रहा है।
युद्ध के शुरू होने के तुरंत बाद ब्रिटेन ने जर्मनी पर एक naval blockade लगा दिया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से काम किया, जिससे कि महत्वपूर्ण सैन्य और civilian आपूर्ति को रोक दिया गया, हालांकि इस blockade ने अन्तर्राष्ट्रीय कानून के कई अभिसमयों को संहिताबद्ध करने वाले पिछले दो सौ वर्षों के विभिन्न
ब्रिटेन ने समुद्र में कई सुरंगें बिछाई थीं, ताकि कोई भी जहाज समुद्र के किसी भी हिस्से में प्रवेश न कर सके, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज को भी खतरा हो सकता था।
क्योंकि इस रणनीति का कोई जवाब नहीं था, जर्मनी ने यह उम्मीद की कि उसके अनवरत पनडुब्बी युद्ध का भी कोई जवाब मिलेगा।
1920 के दशक में, अधिकांश नागरिकों और देशों में pacifism और अलगाव की प्रवृत्ति थी।
द्वितीय विश्‍वयुद्ध के बाद लोगों ने भविष्य में युद्धों को रोकने के लिए और अप्रभावी राष्ट्रसंघ को सफल बनाने के लिए संयुक्त राष्ट्र की स्थापना की थी।
1884 में टेस्ला संयुक्त राज्य अमेरिका में आ गए, ताकि ईडन कंपनी में नौकरी करने के लिए न्यू यॉर्क चले गए।
वह 4 सेंट के साथ अमेरिका में आया था, एक कविता संग्रह, और एक लेटर ऑफ रिक्वेस्ट के साथ चार्ल्स बैचेलोर (उसकी नौकरी से पहले की नौकरी के लिए मैनेजर) से टॉम ईडीन को लिखा था।
Ancient China में समय के विभिन्न चरणों को दिखाने के लिए एक विशिष्ट तरीका था; प्रत्येक युग में चीन या प्रत्येक राजवंश के शासनकाल को एक विशिष्ट राजवंश कहा जाता था।
भी प्रत्येक राजवंश के बीच एक अस्थिर युग था। इन युगों में विभाजित राज्यों के बीच सबसे प्रसिद्ध अवधि थी, तीन राजवंशों का युग, जो 60 वर्षों तक हान और जिंग राजवंश के बीच चला था।
इस समय राज्य के कई कुलीन परिवारों के बीच भयंकर युद्ध हुआ।
चीन के इतिहास में इस काल को सबसे भयंकर काल कहा जाता है। हजारों लोगों की मौत के बाद भी सम्राटों को तख्त पर बैठाया गया।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में,Metric प्रणाली का उपयोग,अस्थायी शासन से स्थाई शासन में परिवर्तन,राष्ट्रवाद और यह मानना कि देश जनता के लिए है, न कि एक शासक के लिए।
और भी बाद में क्रांति के बाद सभी को नौकरी मिलनी शुरू हो गई थी।
जो बाँधे रखता है
फ्रांसिसी क्रांति ने भी अन्य दबे-कुचले श्रमिकों के लिए अन्य देशों में क्रांति की शुरुआत करने के लिए प्रेरित किया।
मुहम्मद ने इस संसार से परे होने की बातों में बहुत रुचि ली थी। वह एक गुफा में जाया करते थे जो बाद में हिरा की गुफा के नाम से जानी जाने लगी।
इस गुफा में जो कुछ भी है वह बहुत ही भावनात्मक रूप से हमारे लिए है ।
मक्का के निकट एक पहाड़ पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से शेष दुनिया से अलग है।
वास्तव में, यदि आप जानते हैं कि यह मौजूद है, तो यह बहुत मुश्किल है। यदि आप अंदर जाते हैं, तो यह पूरी तरह से अलग-थलग हो जाता है।
इस दुनिया में कुछ भी नहीं देखा जा सकता है, सिर्फ साफ, खूबसूरत आसमान और आसपास के पहाड़ों का दृश्य दिखाई देता है। इस दुनिया के अंदर बहुत कम चीजें देखी या सुनी जा सकती हैं।
दुनिया के सात प्राचीन आश्चर्यों में से, केवल एक-गीज़ा का महान पिरामिड आज भी खड़ा है।
मिस्र में तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में निर्मित, महान पिरामिड एक अन्य बड़े पिरामिड संरचना को दफनाने के लिए Pharaoh के सम्मान में बनाया गया था।
 गीज़ा पठार, या " गीज़ा के मृतकों के मैदान " में कई पिरामिड (जिसमें महान पिरामिड सबसे बड़ा है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान स्फिंक्स शामिल हैं।
यह महान पिरामिड खुफू के सम्मान में बनाया गया था, और कई छोटे पिरामिड, मकबरा, और मंदिर खुफू के पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में बनाए गए थे।
ऊर्ध्वाधर बांसुरी निशान एक वी और क्षैतिज बांसुरी निशान एक स्टेप या एक वर्ग के नीचे की कमी है।
ऊपर से शुरू करो और बांस को आगे बढ़ाओ, नीचे से शुरू करो और बांस को पीछे खींचो।
ऊपर की ओर झुकने वाला धनुष एक नरम ध्वनि उत्पन्न करता है, जबकि नीचे झुकने वाला धनुष एक मजबूत और अधिक स्पष्ट ध्वनि उत्पन्न करता है।
आप अपनी लाइनें खुद भी लिख सकते हैं, लेकिन याद रखें कि प्रिंट की गई लूपिंग लाइनें संगीत के लिए बनाई गई हैं, इसलिए वे आम तौर पर सम्मान की जानी चाहिए।
कठोर रूप से भयभीत राजा लुई XVI, रानी मैरी एन्तोइनेते और उनके दो छोटे बच्चे (11 वर्ष की मैरी थेरेसे और चार वर्ष की लुई-चार्ल्स) और राजा के भाई, मैडम एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौट आए थे.
राजा और रानी के साथ एक गाड़ी में वापस लौटते समय लोगों की भीड़ ने उन्हें घेरा और उन्हें धमकियां दीं।
लोगों का हुजूम राजा और रानी के carriage के खिड़कियों को चौड़ा कर दिया।
एक प्रदर्शनकारी ने Versailles में राजा के सिर को हाथ में लेकर प्रदर्शन किया और उसे भयभीत रानी के सामने लहराया।
अमेरिका के साम्राज्यवादी युद्ध खर्च फिलीपींस पर कब्जा करने के लिए फिलीपींस के लोगों द्वारा भुगतान किया गया था।
वे अमेरिकी उपनिवेशवादी शासन के लिए करों का भुगतान करने के लिए मजबूर थे, जिससे एक बड़ा हिस्सा व्यय और बॉन्डों के नाम परPhilippine सरकार के लिए जारी किए गए नाम के लिए Wall Street के बैंकिंग घरानों के माध्यम से एक बड़ी राशि का भुगतान
लेकिन निश्चित रूप से, लंबे समय तक exploitation के फलस्वरूप Filipinos को मिलने वाली अपार संपदा ही अमरीकी साम्राज्यवाद की बुनियादी लाभ होगा।
इस बात को समझने के लिए हमें यह समझना होगा कि किस कारण से Templars का गठन हुआ था।
इस काल में घटित होने वाली घटनाओं को उच्च मध्ययुग के नाम से जाना जाता है। इस काल में यूरोप में इतिहास का विकास हुआ था।
उच्च मध्य युग पूर्व में मध्य युग का प्रारंभिक काल और बाद में मध्य युग का मध्य काल कहलाता है, जो आम तौर पर 1500 के आसपास समाप्त होता है।
प्रौद्योगिकी नियतत्ववाद एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक
प्रौद्योगिक नियतत्ववाद (Technological determinism) एक प्रौद्योगिकी सम्बन्धी सिद्धान्त है जिसकी मान्यता यह है कि किसी समाज के पास मौजूद प्रौद्योगिकी, उस समाज के सामाजिक संरचना एवं सांस्कृतिक मूल्यों के विकास को निर्धारित करता है।
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार अनिवार्य रूप से सड़क का विकास करती है।
लेकिन एक देशव्यापी सड़क नेटवर्क सिर्फ कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं है, इसलिए नए तरीकों से कारों का उत्पादन किया जाता है ताकि कारों के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की अधिकता भी सड़क हादसों को बढ़ावा देती है, जिसके कारण शरीर के क्षतिग्रस्त अंगों के उपचार के लिए नए तरीके विकसित किए जाते हैं।
रूमानियत में एक बड़ी संख्या में लेखकों, बुद्धिजीवियों और कलाकारों का भी योगदान था।
रोमान्टिकिज्म के संदर्भ में, भूगोल व्यक्तियों को mold करता है, और समय के साथ साथ, भूगोल के साथ जुड़े customs और संस्कृति का विकास होता है, और ये, भूगोल के समाज के स्थान के साथ मेल खाते हैं, इसलिए ये बेहतर हैं कि arbitrarily imposed कानून।
पेरिस को आधुनिक दुनिया की फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता है, जबकि Constantinople को feudal यूरोप की फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता था।
400 एडी के आसपास अर्मेनिया में luxury का केंद्र बनने लगा और यह 1100 एडी तक जारी रहा।
इस शताब्दी के मध्य में, Crusaders ने भारत से बहुमूल्य हीरे जवाहरात और मसालों जैसे सामान लेकर लौट आए थे, जो कि Byzantine बाजारों में उपलब्ध नहीं थे।
इस समय पेरिस को फैशन राजधानी का दर्जा दिया गया था।
गोथिक शैली का शिखर काल 10 वीं - 11 वीं शताब्दी और 14 वीं शताब्दी के बीच था।
पहले वस्त्रों को पूर्वी संस्कृति से काफी प्रभावित किया गया था।
लेकिन पश्चिमी देशों में संचार के साधन धीमे होने के कारण उनकी शैली 25-30 साल पीछे रह सकती है।
मध्यकालीन यूरोप में इसी समय पश्चिमी यूरोप ने अपने अपने शैली विकसित की। एक समय के दौरान सबसे बड़ी विकास के परिणामस्वरूप, क्रॉस के कारण लोगों ने कपड़े को बटन से बांधना शुरू कर दिया।
स्वयं के और परिवार के लिए पर्याप्त भोजन उत्पादन के लिए कृषि।
शहरी क्षेत्रों में कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है जिसमें स्थानीय बीजों के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उपज प्राप्त की जाती है।
हिसार में कृषि आजीविका का एक साधन है और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है।
उपसंस्कृति लोगों को जो समाज के मानक से उपेक्षित महसूस करते हैं, एक पहचान प्रदान करती है।
उपसंस्कृति विशिष्ट रूप से उम्र, जातीयता, वर्ग, स्थान, और / या लिंग के सदस्यों के कारण हो सकती है।
एक उपसंस्कृति के रूप में पहचाने जाने वाले गुणों के लिए, भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के रूप में कारकों के रूप में पहचाने जाने वाले गुणों के लिए पहचाने जाने वाले गुणों के लिए पहच
उप-वर्ग के सदस्यों द्वारा एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक रूप से पहने जाने वाले स्टाइल का उपयोग किया जाता है, जिसमें फैशन, मूवमेंट, और मुहावरा शामिल हैं।
एक ऐसा तरीका है जो सामाजिकization के महत्‍व को दर्शाने के लिए उपयोग किया जाता है, जिसमें कुछ अन्‍यायपूर्ण मामलों को शामिल किया जाता है, जिनमें बच्‍चों को, माता-पिता की अनदेखी, दुर्भाग्य याwilful उपेक्षा के कारण, बचपन में ही सामाजिक
ऐसे बच्चे "घरेलू" या जंगली कहलाते हैं। कुछ जंगली बच्चे लोगों (usually अपने माता-पिता) द्वारा कैद किए गए हैं; कुछ मामलों में माता-पिता ने बच्चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षमता के कारण बच्चे को त्याग दिया।
अनवरत रूप से उपेक्षित या भागनेवाले बच्चों में से कुछ को बचपन में ही बहुत गंभीर रूप से दुर्व्यवहार या आघात का सामना करना पड़ा होगा ।
कुछ जानवरों को भी पालतू बनाकर भी दूसरे चिडियाघरों में ले जाया जाता है।
जब पूरी तरह से गैर-मानव जानवरों द्वारा पालतू बनाया जाता है, तो जंगली बच्चा व्यवहार (आमतौर पर शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से पालतू जानवर के व्यवहार की तरह होता है, जैसे कि उसके डर या उससे दूरी रखने के प्रति उदासीन
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा को सीखने में आसान और रोचक बनाएगी, लेकिन scaffolding उससे भी आगे बढ़कर है।
 scaffolding एक नई शिक्षा प्रक्रिया का एक साधन है, जो उन व्यक्तियों को सहायता प्रदान करता है, जो एक नई शिक्षा प्रक्रिया का अनुभव कर रहे हैं, जैसे कि एक नई कंप्यूटर प्रोग्राम का उपयोग करना या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करना।
साफ्टवेर भी हो सकते हैं, वास्तविक भी हो सकते हैं, अर्थात शिक्षक एक प्रकार का साफ्टवेर है, लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में मौजूद क्लिपमैन भी एक प्रकार का साफ्टवेर है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में आंतरिक रूप से शामिल हैं और उन्हें सीखने की प्रक्रिया में कठिनाइयों को हल करने के लिए छात्रों को प्रोत्साहित करने, प्रश्न पूछने और प्रक्रिया को समझने के लिए उपयोग किया जाता है।
बच्चों को गोद लेने के लिए विभिन्न कारणों से गोद लिया जाता है, जो उपेक्षा से लेकर दुरुपयोग और तक पहुंचता है ।
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसे माहौल में नहीं होना चाहिए, जहां वह न तो सुरक्षित महसूस करता है और न ही उसका पालन-पोषण होता है।
हम बच्चों को गोद लेने के लिए एक सुरक्षित क्षेत्र मानते हैं।
हमारी गोद लेने की प्रणाली को सुरक्षित घरों, प्यार करने वाले देखभाल करने वालों, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करने के लिए जाना जाता है।
फॉरवर्ड केअर उन्हें उनके पूर्वजों के घर से प्राप्त सभी आवश्यकताएं प्रदान करता है।
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के संचार का मिश्रण है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण से अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के लिए, “अध्ययन” और “सामाजिककरण” को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए सुझाव दिया गया है (James et al., 1995)।
“व्यक्तिगत involvement” और “स्थायी संबंध” भी Eighmey और McCord (1998) द्वारा investigated वेबसाइट दर्शकों के प्रतिक्रियाओं के लिए नए प्रेरक तत्व के रूप में पहचाने
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से सूक्ष्म भावों का विश्लेषण महत्वपूर्ण खोजों में से एक है, जो कुछ ही milliseconds के होते हैं |
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, उसे पढ़ सकते हैं, सही ढंग से अभिव्यक्ति का अर्थ है।
Oliver Sacks, in his paper The President's Speech, indicated how people who are unable to understand speech because of brain damage are nevertheless able to assess sincerity accurately.
उन्होंने कहा कि इस तरह की क्षमता मानव बर्ताव को समझने में भी जानवरों जैसे पालतू कुत्ते में भी हो सकती है।
अध्ययन से यह भी पता चला है कि दो प्रकार के आनुवंशिक变异 होते हैं: छिपे हुए और प्रकट ।
मूटेशन जीनोम में नई जेनेटिक विविधता लाता है, और चयन इसे जीन पूल में अभिव्यक्त होने वाले जीन के रूप में हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन प्रत्येक पीढ़ी में जीन पूल के बीच में परिवर्तन को इधर-उधर करते हैं।
जंगल में, एक मानव जैसे पाचन तंत्र वालेPrimate को अपने अमिनो एसिड्स की जरूरतों को पूरा करने के लिए उपलब्ध वनस्पति संसाधनों से काफी मुश्किल है।
इसके अलावा, ऐसा न करके वो गंभीर परिणाम भुगतते है.
पत्तियों और दालों के अलावा, प्रोटीन के लिए आसानी से उपलब्ध पौधों के स्रोतों में से एक, लेकिन हम जैसेPrimates को पचाने के लिए, उन्हें पकाया जाना चाहिए।
इन खाद्य पदार्थों (अंकुर, कीट, अण्डे) के कारण आसानी से पच जाते हैं और इनमें सभी आवश्यक एमीनो अम्लों की मात्रा अधिक पायी जाती है।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए हम यह नहीं चौंकेंगे कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन के "problem" को आज के जंगलों में रहने वाले chimps की तरह ही सुलझाया होगा।
स्लीप इंटरruption एक प्रक्रिया है जिसमें आप अपने सामान्य स्लीप पीरियड में सोते समय उठते हैं और कुछ देर बाद फिर से सो जाते हैं (10-60 मिनट)।
यह काम बड़ी सरलता से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म का उपयोग करके आपको जगाने के लिए, लेकिन पूरी तरह से जगाने के लिए नहीं ।
यदि आप अपने सोने के समय को फिर से सेट करने में सक्षम हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रखें, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े।
अन्य विकल्पों में तरल पदार्थ (विशेषकर पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) की अधिक मात्रा का सेवन करना, मूत्र त्याग करने के लिए उठने के लिए मजबूर करना शामिल है।
एक व्‍यक्ति के भीतर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत होती है।
तनाव कम करने से जीवन शक्ति का प्रवाह बढ़ता है। हर व्यक्ति में शांति और संतोष की तलाश करने की क्षमता है।
सबकी enlightenment हो सकती है। लक्ष्य प्राप्त करने में बाधा बनने वाली एकमात्र चीज हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता है।
तिब्बती बौद्ध धर्म गौतम बुद्ध की शिक्षाओं पर आधारित है, लेकिन महायान मार्ग के प्रेम और योग के कई तरीकों के साथ विस्तारित हुआ है।
इस सिद्धांत के अनुसार, तिब्बती बौद्ध धर्म बहुत सरल है। इसमें कुंडलिनी योग, ध्यान और संपूर्ण प्रेम का पथ शामिल है।
कुंडलिनी योग में, कुंडलिनी शक्ति (ज्ञान शक्ति) को जागृत करने के लिए योग की मुद्राओं, सांस लेने के व्यायाम, मंत्र और दृश्यizations का प्रयोग किया जाता है।
तथा Tibet में ध्यान का केंद्र है देव-योग। विभिन्न देवों के चित्रों के माध्यम से ऊर्जा के प्रवाह को साफ किया जाता है, चक्रों को सक्रिय किया जाता है और ज्ञान की चेतना का निर्माण होता
द्वितीय विश्व युद्ध में जर्मनी एक ही शत्रु था, जिसके कारण अमरीका और सोवियत रूस में सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद दोनों देशों के बीच प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण दोनों देश अलग हो गए।
युद्ध के दो साल बाद, पूर्व सहयोगी दुश्मन बन गए और शीतयुद्ध शुरू हो गया।
यह अगले ४० सालों तक जारी रहेगी और इसके लिए वास्तविक युद्धों में proxy सेना के माध्यम से लड़ाई लड़ी जाएगी, अफ्रीका से एशिया तक, अफगानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य स्थानों पर।
17 सितंबर, 1939 को पोलैंड की रक्षा तोड़ी जा चुकी थी और अब केवल एक ही रास्ता बचता था कि पीछे हटकर रंमनी के ब्रिज पर फिर से संगठित हो जाएं।
लेकिन इन योजनाओं को लगभग overnight ही रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के लाल सेना के लगभग 800,000 सैनिकों ने पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में प्रवेश किया और [[ल्वोव -संदोमिएर्ज़ आक्रामक|एक और सोवियत रणनीतिक हमले]] के तहत [[ल्वोव -संदोमिएर्ज़ आक्रामक|एक और सोवियत
पत्तल से माल ढोने के लिए जहाजों का उपयोग समुद्र में सबसे अधिक कुशल तरीके से बड़े पैमाने पर लोगों और वस्तुओं को पार करने के लिए किया जाता है।
भारतीय नौसेना और वियतनाम पीपुल्स नेवी ने पारंपरिक रूप से अपने देश की जनता और सामान को स्थानांतरित करने के साथ-साथ अपने दुश्मन के लोगों और सामान को स्थानांतरित करने की क्षमता को बाधित करने के लिए अपनी भूमिका निभाई है।
एक हालिया उल्लेखनीय उदाहरण यह था कि द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान उत्तरी अटलांटिक अभियान। अमेरिकी लोग ब्रिटेन के लिए लोगों और सामग्री को पार करने के लिए प्रयास कर रहे थे।
इसी समय जर्मन नौसेना ने यू-बोटों के माध्यम से इस व्यापार को रोकना शुरू किया।
यदि मित्र राष्ट्रों ने असफलता हासिल की होती तो जर्मनी शायद ब्रिटेन को भी जीत सकता था, जैसा उसने यूरोप को जीता था।
गोएट पहले ही ईरान के जाग्रोस पहाड़ों में लगभग 10,000 साल पहले ही domesticated हो गए थे।
प्राचीन संस्कृतियों और जनजातियों ने उन्हें दूध, बाल, मांस और चमड़े के लिए आसान पहुंच प्रदान की।
घोड़े को चराने के लिए, वह अक्सर पहाड़ी या अन्य चरागाहों में ही घूमती रहती थी, और अक्सर ही वह उस जगह पर ही रहती थी, जहां पर वह चराई करती थी, और वह अक्सर ही बच्चे या किशोर ही होते थे, जो कि इस काम
ब्रिटेन में waggonways का निर्माण १६ वीं शताब्दी में किया गया था।
एक - के - बाद - एक लकड़ी के तख्ते, जो कि एक दूसरे से parallel होते थे, के कारण, घोड़े खींचने वाले गाड़ी को अधिक गति और अधिक भार खींचने की क्षमता प्रदान करते थे ।
पहले क्रॉस टाइल्स का उपयोग किया जाता था ताकि ट्रैक को स्थिर रखा जा सके। धीरे-धीरे यह महसूस किया गया कि ट्रैक को अधिक कुशल बनाने के लिए शीर्ष पर लोहे का एक ढांचा होना चाहिए।
यह एक आम प्रथा बन गयी, मगर लोहा पहियों पर अधिक खरोंच लगा रहा था।
अंततः, लकड़ी के पहियों को लोहे के पहियों ने प्रतिस्थापित किया। सन्‌ 1767 में, पहली बार पूरी तरह से लोहे की पटरियों का इस्तेमाल किया गया।
पहले ज्ञात परिवहन था पैदल चलना, दो लाख वर्ष पहले होमो इरेक्टस (उठने वाले मनुष्य) के विकास के साथ मनुष्य ने चलना आरंभ किया था।
पहले के ऑस्ट्रेलोपिथेकस आदतन नहीं चलते थे।
एस्ट्रोपिथेकस के जीवाश्मों के 4.2-3.9 मिलियन वर्ष पुराने होने के बावजूद, सैहालैंड्रोपस ने दो पैरों पर चलने की शुरुआत सात मिलियन वर्ष पहले की थी।
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण तरीके से जी सकते हैं, हम पर्यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम भी पर्यावरण के प्रति activists बन सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक भविष्य की पीड़ा को कम किया जा सके।
यह कुछ मामलों में ही लक्षणात्मक उपचार जैसा है। लेकिन अगर हम सिर्फ अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्याओं के मूल को ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और प्रौद्योगिकीय विकास के कारण समस्याएं बढ़ी हैं क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव की अतिव्यस्त जीवन शैली के कारण।
संसद ने इसे जुलाई ४, १८२८ को अपनाया, और एक हस्तलिखित मसौदा, जिसे राष्ट्रपति जॉन हेनकेक और सचिव कार्ल थॉमसन ने हस्ताक्षर किए थे, को कुछ दूरी पर स्थित प्रेस में जॉन डुलाप के पास भेजा गया था।
रात में 150-200 प्रतियाँ बनायी गयीं, जिन्हें अब डुलाप ब्रॉडकास्ट कहा जाता है।
अगस्त 8 को पहले सार्वजनिक पढ़ने के लिए जॉन Nixon ने Independence Hall के सामने yard में भाषण दिया।
एक को जॉर्ज वाशिंगटन को 6 जुलाई को भेजा गया, जिसने इसे 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में अपने सैनिकों को पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डनlap की ब्रोडशीट्स अभी भी ज्ञात हैं जो कि मूल दस्तावेज की सबसे पुरानी प्रतियां हैं। मूल हस्तलिखित प्रतियां अब नहीं बची हैं।
आज के जीवाश्‍म विज्ञानी इस बात पर सहमत हैं कि एक समूह के dinosaurs ने आज भी जीवित हैं। हम उन्हें पक्षियों के नाम से जानते हैं।
बहुतेरे लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते क्योंकि वे पंखों से उड़ सकते हैं और उड़ते हैं।
लेकिन पक्षियों के बारे में अभी भी बहुत कुछ dinosaur से मिलता जुलता है।
वे झिल्लीदार पैर रखते हैं, वे अंडे देते हैं, और वे अपने दो पीछे के पैर के समान टांगों से चलते हैं।
लगभग सभी कंप्यूटर आज उपयोग में हैं, वे बाइनरी संख्याओं के रूप में सूचना के रूपांतरण के आधार पर आधारित हैं।
द्विआधारी अंक में केवल दो ही स्थितियाँ संभव हैं, अर्थात 0 या 1, और इन अंकों को द्विपदीय अंक या बिट कहते हैं।
इंस्टीरनल प्वाइजनिंग तुरंत नहीं दिखाई देती है। जैसे - जैसे लक्षणों का पता चलता है, वैसे - वैसे वे काफी सामान्य होते जाते हैं।
एक दवा का एक खाली डिब्बा या एक घरेलू रसायन का एक खाली डिब्बा, एक व्यक्ति के अंदरूनी अंगों में विषाक्तता का एक अच्छा संकेत है।
पोटाश के विशिष्ट प्रथम उपचार के लिए विशिष्ट निर्देशों के लिए लेबल की जांच करें।
इस वर्ग के कीटों के लिये 'बग' शब्द का प्रयोग वैज्ञानिकों द्वारा औपचारिक रूप से किया जाता है।
इस शब्द का अर्थ है कि भारत में मनुष्य और कीटों के बीच बहुत पुराना सहवास है।
दोनों ही हत्यारा और बिस्तर के कीड़े अपने hospedant के घर या आवास में रहते हैं।
अमेरिका में करीब ४००,००० लोग मल्टीपल स्क्लेरोसिस (एम्एस) से पीड़ित हैं, जिससे यह रोग युवाओं और मध्य आयु वर्ग के लोगों में सबसे अधिक प्रचलित है।
MS एक ऐसी बीमारी है जो कि केंद्रीय तंत्रिका तंत्र को प्रभावित करती है, जिसमें मस्तिष्क, रीढ़ की हड्डी तथा आंखों की नसें शामिल हैं.
रिसर्च में पाया गया है कि महिलाओं में मस्कुलर स्पोंडिलाइटिस का खतरा पुरुषों की तुलना में दोगुना होता है।
एक माता-पिता को यह फैसला करने का अधिकार है कि वह अपने बच्चे को जन्म दे या न दे ।
ये दोनों माता-पिता अपने बच्चे को गोद लेने का फैसला कर सकते हैं ।
एक दत्तक ग्रहण में जन्मदाता माता-पिता अपने माता-पिता के अधिकार समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे दंपत्ति को बालक का पालन पोषण करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य उद्देश्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के माध्यम से ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
लेकिन यह नहीं है, प्रयोग और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
वैज्ञानिक और दार्शनिकों ने प्राचीन लैटिन में लिखे गए ग्रंथों पर ध्यान केंद्रित किया, और विशेष रूप से बाइबिल पर।
अरस्तू के सभी विषयों पर वैज्ञानिक दृष्टिकोण को स्वीकार किया गया।
यूनानी भाषा का ज्ञान घटता जा रहा था, जिसके परिणामस्वरूप पश्चिम को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कट जाना पड़ा।
कई शारीरिक और व्यवहारिक क्रियाओं में देखा गया है कि वे कई बार जैविक घड़ी के प्रभाव से प्रभावित होते हैं ।
पeriodic rhythms, जो केवल बाहरी periodically संकेतों के जवाब में नहीं हैं, अधिकांश जीवित वस्तुओं में देखी गई हैं, जिनमें जीवाणु, कवक, पौधे और जंतु शामिल हैं। भारत
जीववैज्ञानिक घड़ियाँ स्वयं को बनाए रखने के लिए एक थरथरानवाला है जो मुक्त रूप से चल रहे चक्रों के लिए निरंतरता के लिए निरंतरता के लिए निरंतरता के लिए निरंतरता के लिए निरंतरता के लिए
हर्से और चेस का प्रयोग डी एन ए को आनुवंशिक सामग्री के रूप में प्रस्तुत करने वाले एक प्रमुख सुझावों में से एक था.
हर्स्की और चेस ने अपने डी॰ऍन॰ए॰ को बैक्टीरिया में स्वयं के रूप में सम्मिलित करने के लिए वायरस का उपयोग किया।
वे दो प्रयोगों में जीवाणुरूभोजी के डी. एन. ए. या उसके प्रोटीन के लिए रेडियोधर्मी पारा या रेडियोधर्मी सल्फर का उपयोग करते हैं.
मुटेशनों के विभिन्न प्रकार के विभिन्न प्रभावों के आधार पर निर्भर करते हैं, जिस टुकड़े के लिए उत्परिवर्तन है और जिस प्रकार के कोशिका को प्रभावित किया गया है, यदि कोशिका प्रभावित है तो
केवल युग्मक में उत्परिवर्तन ही बच्चों को पारित होता है, जबकि अन्य में कोशिका मृत्यु या कैंसर हो सकता है।
नेचर बेस्ड टूरिज्म लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए आकर्षित करता है, जिसमें पशु और पौधे शामिल हैं।
पर्यटक के लिए उपलब्ध गतिविधियों में शिकार, मछली पकड़ने, फोटोग्राफी, पक्षियों की निगरानी और पार्कों और पर्यावरण के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल है।
उदाहरण के लिए, आप बोर्नियो में दौरा, फोटोग्राफी और organgatuangs के बारे में सीख सकते हैं।
इसलिए हर दिन लोग छोटे शहरों से निकल कर अपने काम के लिए निकलते हैं और उनके पीछे पीछे लोग जाते हैं जो उनके काम के लिए गए थे।
इस गतिशील परिवहन बस में हर कोई कहीं न कहीं से जुड़ा हुआ है और एक परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी कारों पर आधारित परिवहन प्रणाली का समर्थन करता है।
वैज्ञानिक अब यह संकेत दे रहे हैं कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने इस पृथ्वी के जीवाश्मों को एक स्थिर अवस्था से हटा दिया है जो मानव विकास के लिए पिछले दो मिलियन वर्षों से काम कर रही थी
सभी लोग समाज में शामिल होते हैं और परिवहन प्रणाली का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणाली के बारे में शिकायत करते हैं।
 विकसित देशों में पेयजल के गुणवत्‍ता और पुलों के गिरने की शिकायतें कम ही सुनने को मिलती हैं।
परिवहन प्रणालियां आम तौर पर शिकायतों का कारण बनती हैं, क्यों वे दिन-प्रतिदिन असफल होती हैं? परिवहन इंजीनियरों को सिर्फ अयोग्य माना जाता है या कुछ और बुनियादी कारण है?
ट्रैफिक फ्लो - यह दो बिंदुओं के बीच व्यक्तियों और वाहनों की आवाजाही और उनके बीच परस्पर बातचीत का अध्ययन है।
दुर्भाग्य से, यातायात की गति का अध्ययन करना मुश्किल है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार का अनुमान लगाने में एक सौ प्रतिशत निश्चितता नहीं है।
अच्छी तरह से, ड्राइवर्स एक सामान्य रूप से व्यवहार करने के लिए एक reasonably consistent रेंज में; इस प्रकार, यातायात के प्रवाह में कुछ reasonably consistency और गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता
ट्रैफिक की बेहतरRepresentation के लिए, तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
ये संबंध सड़क सुविधा के डिजाइन, योजना और संचालन में मदद करते हैं।
जटिलतम उड़ान-क्रियाविधि के कारण कीटों ने पहले ही हवा में उड़ना सीख लिया था। उनकी इस उड़ान-क्रियाविधि ने उन्हें अपने शत्रुओं से बचने और भोजन और
अधिकांश कीटों को अपने शरीर के साथ पंखों को मोड़ने की क्षमता होती है।
इस तरह ये अपने दुश्मन से बचने के लिए छोटे-छोटे स्थानों का इस्तेमाल कर सकते हैं।
आज तक केवल डंक वाले कीट ही पंखों को मोड़ नहीं सकते हैं।
हजारों साल पहले एक आदमी नाम था अरिस्टोक्रस, उसने कहा कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोग इस बात को मानते थे कि वह सही थे लेकिन बहुत से लोग इसके विपरीत मानते थे कि सूर्य सहित सौरमंडल भी पृथ्वी के चारों ओर घूमता है।
यह समझ में आता है, क्योंकि धरती पर ऐसा महसूस नहीं होता है, क्या?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक जल प्रवाहित करती है।
अमेजन नदी भी विश्व की सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
प्लेनेट के सभी नदियों से समुद्र में बहने वाले पानी का २० फीसदी हिस्सा अमेजन से आता है।
अमेजन नदी 6,387 किमी (3,980 मील) लंबी है. यह हजारों छोटे-छोटे नदियों से मिलती है.
पिरामिड निर्माण के लिए पत्थर का उपयोग प्राचीन और मध्य साम्राज्य के अंत तक जारी रहा, लेकिन गीज़ा के पिरामिडों ने कभी भी उनकी आकार और निर्माण की उत्कृष्टता को नहीं छोड़ा।
नया कालीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के मक़बरे को देखकर आश्चर्यचकित हो गए थे, जो अब तक एक हज़ार साल से अधिक पुराने थे।
वेटिकन सिटी की आबादी 800 है। यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और दुनिया का सबसे कम आबादी वाला देश है।
वेटिकन सिटी का कानून और आधिकारिक संचार इतालवी में होते हैं।
यह भी एक आम भाषा है जो कि राज्‍य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द्वारा बोली जाती है ।
सभी वेटिकन सिटी के निवासी रोमन कैथोलिक हैं।
पुराने ज़माने में लोगों को सिर्फ कुछ ही मूल - तत्वों * की जानकारी थी, जैसे सोना, चाँदी, ताँबा, टिन और लोहा ।
अरस्तू, एक दार्शनिक, ने यह सुझाव दिया कि सभी वस्तुएं एक या अधिक तत्वों से मिलकर बनी होती हैं। वे थे- पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह चार अवस्थाओं में से एक था: ठोस, तरल, गैस, और प्लाज्मा, हालांकि उसने भी सिद्धांत दिया कि वे नए पदार्थ बनाते हैं जो हम देखते हैं।
मिट्टी के साथ मिलकर दो या अधिक धातुओं का मिश्रण।
कैल्शियम और पोटैशियम जैसे तत्व धातु माने जाते हैं। लेकिन, चांदी और सोना भी धातु हैं।
आप भी छोटे स्तर पर गैर-मetal तत्वों जैसे कार्बन के साथ मिश्र धातु बना सकते हैं।
ब्रह्मांड में सब कुछ पदार्थ से बना है। पदार्थ में छोटे छोटे कण होते हैं जिन्हें परमाणु कहते हैं।
परमाणु इतने छोटे होते हैं कि अरबों में से एक अरब परमाणु इस वाक्यांश के अंत में एक बिंदु के बराबर होते हैं ।
इसी तरह, जब यह कलम बाहर निकली, तो वह बहुत से लोगों के लिए एक अच्छा मित्र बन गई।
शर्मनाक है कि जैसे नए तरीके लिखने के उभरते हैं, तो पेंसिल का महत्व कम होता जाता है और उसका उपयोग कम होता जाता
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी एक चाकू को पास नहीं आते हैं।
जब कुछ नया आ जाता है तो हम सोच सकते हैं कि क्या कंप्यूटर कीबोर्ड भी वैसा ही होगा।
परमाणु बम, नाभिकीय विखंडन के सिद्धांत पर काम करता है क्योंकि यह एक परमाणु में कई प्रोटॉन तथा न्यूट्रॉन जोड़ना चाहता
जैसे कि एक भारी ट्रॉली पहाड़ी पर चढ़ाई. नाभिक को विभाजित करने के बाद कुछ उर्जा छोड़ता है।
कुछ परमाणु अस्थिर नाभिक है, जिसका मतलब है कि वे छोटे या बड़े nudging के बिना टूट जाते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा की बाहरी परत को क्रस्ट कहा जाता है।
कमीज की यह परत 70 किमी. की दूरी पर और 100 किमी. की दूरी पर है।
मैरिया के नीचे की त्वचा पतली और ऊपर की त्वचा मोटी होती है।
निचली सतह पर शायद अधिक maria हों क्योंकि यह कम मोटा है। लावा ऊपर उठने में आसान है।
सामग्री के सिद्धांतों को centered on finding what makes people tick or appeals to them.
इन सिद्धांतों के अनुसार, लोग बड़े होने पर कुछ ज़रूरतें और इच्छाएँ सीख लेते हैं ।
यह सिद्धांत उन लोगों के बारे में है जो कुछ चीजें करना चाहते हैं और उन चीजों के बारे में है जो उनके आसपास मौजूद होती हैं।
दो लोकप्रिय विषय - आधारित सिद्धांत हैं, अब्राहम मास्लों के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory।
सामान्यत:, जब प्रबंधक अपने पूर्ववर्ती साथियों को नेतृत्व देते हैं, तो दो व्यवहार उभरते हैं। एक छोर पर वे “एक ही तरह के लोग” (या लड़कियां) बने रहना चाहते हैं।
इस प्रकार के प्रबंधक को कठिनाई होती है, असहमति को स्वीकार करने में, अनुशासनात्मक कार्रवाई करने में, निष्पादन मूल्यांकन करने में, जिम्मेदारी का निर्धारण करने में, और लोगों को जवाबदेह बनाने में।
एक तरफ, एक व्यक्ति एक अनजान व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी काम को बदलना चाहता है और उसे अपने आप को बनाना चाहता है।
अंततः, लीडर टीम की सफलता या असफलता के लिए उत्तरदायी होता है।
इस तरह के व्यवहार से नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरारें पैदा होती हैं।
वर्चुअल टीम को पारंपरिक टीम के समान ही मानक बनाए रखने के लिए, लेकिन subtle अंतर हैं।
, वे अपने तत्काल शारीरिक समूह के लिए संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करते हैं।
वे अक्सर अधिक स्वायत्तता के साथ काम करते हैं क्योंकि उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों के अनुसार अलग-अलग समय पर बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती है।
एक वास्तविक टीम के रूप में एक “अVISIBLE टीम” (Larson and LaFasto, 1989, p109) का भी एक अद्वितीय घटक है।
अछूत टीम" प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करती है। अछूत टीम प्रत्येक सदस्य के मानक निर्धारित करती है।
क्या एक संगठन को सीखने की प्रक्रिया को समय की बर्बादी के रूप में अपनाने के लिये समय देना चाहिए? एक लक्ष्य के रूप में सीखने की प्रक्रिया को लागू करने के लिये नवाचार लाना है।
जब सभी संघटक विभाग संघटक संसाधनों का प्रभावी उपयोग करते हैं, तो रचनात्मकता और नवीनता उत्पन्न होती है।
इसके परिणामस्वरूप, एक संगठन के साथ मिलकर एक समस्या को दूर करने के लिए काम करने की प्रक्रिया से एक नया नवान्वेषण प्रक्रिया का विकास हो सकता है जो ग्राहकों की आवश्यकता को पूरा कर सकता है।
पहले एक संगठन को नवाचारी बनाना होगा, नेतृत्व को नवाचारी संस्कृति के साथ-साथ साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने का एक माहौल बनाना होगा।
अंजेल (2006), बताता है कि एक क्रमिक दृष्टिकोण को एक संगठन को उच्च स्तर पर प्रदर्शन करने के लिए उपयोग किया जाता है।
न्यूरोबायोलॉजिकल डेटा शारीरिक साक्ष्य के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण से विचार करने के लिए विचार का एक क्षेत्र को सीमित करता है और इसे बहुत अधिक सटीक बनाता है।
बRAIN के साथ व्यवहार के बीच संबंध के आधार पर वैज्ञानिकों के अनुसंधान को समर्थन मिलता है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि मस्तिष्क के विभिन्न प्रकार के नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार को प्रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन लाते हैं।
नए प्रौद्योगिकियों के कारण हम दिमाग के संरचनाओं और प्रक्रियाओं को पहले कभी नहीं देख सकते हैं।
यह हमें बहुत सारी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है जो हमें हमारे मन में प्रक्रियाओं को समझने में मदद करता है।
हालांकि, एआई का एक मजबूत विज्ञान-ficción connotation है, एआई एक महत्वपूर्ण कंप्यूटर विज्ञान शाखा है जो व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन के लिए मशीनों के व्यवहार को नियंत्रित करती है
एआई रिसर्च में मशीनों को इंसानों की तरह सोचने, कार्य करने और सीखने में सक्षम बनाने की एक सोच है।
उदाहरण के लिए नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों और निदान के उत्तर देने की क्षमता, साथ ही हस्तलेख पहचान, वाक् और चेहरे की पहचान शामिल है।
ऐसी चीजें अलग विषयों में बदल गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं के समाधान पर केंद्रित हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, और कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में, भ्रमण एक बड़ा हिस्सा है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को उन स्थानों पर ले जाना चाहता है, जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टेक्नोलॉजी ने वर्चुअल टूरिस्ट गाइड्स को पेश किया है। छात्र संग्रहालय के नमूनों को देख सकते हैं, एक समुद्री प्राणी संग्रहालय में जा सकते हैं या सुंदर कला को देख सकते हैं, अपने कक्षा के साथ बैठे हुए।
ट्रिप वर्चुअल रूप से साझा करना भी एक अच्छा तरीका है कि एक यात्रा के बारे में सोचें और भविष्य के छात्रों के साथ अपने अनुभव साझा करें।
उदाहरण के लिए, प्रत्येक वर्ष, बीएनटी स्कूल के छात्र राज्य राजधानी की यात्रा पर जाते हैं, प्रत्येक वर्ष, वेबसाइट को नवीनीकृत किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करणों को ऑनलाइन रखा जाता है ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम करें।
ब्लॉग्स भी छात्रों के लेखन में सुधार कर सकते हैं। जब छात्र अपने ब्लॉग शुरू करते हैं तो वे अक्सर अशुद्ध वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ आने के बाद यह बदल जाता है।
छात्रों को अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉगर लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करने लगता है।
इससे छात्रों को भी प्रेरणा मिलेगी।
ब्लॉगिंग एक ऐसा उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और विद्यार्थियों को कक्षा के बाहर भी पढ़ाई करने के लिए प्रेरित करता है।
ब्लॉग का उचित उपयोग "विद्यार्थियों को विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक रूप से सोचने के लिए सक्षम बनाता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से विद्यार्थियों को दूसरों के लेखन के संदर्भ में अपनी राय को परिभाषित करने और अपने विचारों को किसी विशेष मुद्दे पर स्पष्ट करने में सक्षम बनाता है (ओरेवेक,
ओटावा कनाडा का प्यारा, द्विभाषी राजधानी है और इसमें एक विविध संग्रह के साथ कला गैलरी और संग्रहालय हैं जो कनाडा के अतीत और वर्तमान को दर्शाते हैं।
दक्षिण में नियाग्रा फॉल्स और उत्तर में अनछुए प्राकृतिक सौंदर्य के लिए मशहूर मस्कोका और उससे आगे का क्षेत्र है।
सभी ये चीजें और भी ओंटारियो को कनाडा के लिए quintessentially के रूप में बाहर के लोगों के लिए एक विशिष्ट पहचान बनाते हैं।
उत्तर में बड़े भाग में आबादी कम है और कुछ इलाके तो बिल्कुल अनारक्षित जंगल हैं।
’ उन्होंने कहा, ‘‘ अमेरिका में रहने वाले अफ्रीकी-अमेरिकियों की संख्या कनाडा के नागरिकों से ज्यादा है।
पूर्वी अफ्रीका के द्वीप हिंद महासागर के पूर्वी तट पर स्थित हैं।
मेडागास्कर सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में एक ही है जब यह जानवरों की बात आती है।
सभी छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और ये luxury beach resorts के रूप में जाने जाते हैं।
अरबों ने भी इस्लाम को इन देशों में फैलाया, और वह बहुत तेजी से इन द्वीपों में फैल गया।
पंद्रहवीं शताब्दी में यूरोपीय प्रभाव और उपनिवेशवाद शुरू हुआ, जब पुर्तगाली Explorer Vasco da Gama ने केप ऑफ गुड होप को खोज
उत्तर में Sahel है और दक्षिण और पश्चिम में अटलांटिक महासागर है।
महिलाएं: यह सलाह दी जाती है कि कोई भी महिला यात्री यह कहे कि वह विवाहित है, चाहे वह वास्तव में विवाहित हो या नहीं।
यह भी मददगार है कि आप एक अंगूठी पहनें (केवल एक ऐसा अंगूठी न पहनें जो बहुत महंगा हो)
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक भिन्नता के कारण उन्हें जो कुछ भी लगता है वह उत्पीड़न है और यह आम बात है कि उन्हें पीछा किया जाए, उनके हाथ पकड़े जाएं, आदि।
यदि आप किसी पुरुष को मना नहीं कर पा रहे हैं तो अपने आप को उसके सामने खड़ा कर लो (चाहे वो अंतरजातीय हो या नहीं, ये कोई अपराध नहीं है)
कैसरबाग का आधुनिक शहर 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बर्बर मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और इसके बाद फ़ीनिश, रोम, और मरेनी के लिए एक रणनीतिक बंदरगाह के रूप में काम किया था।
1755 में एक भूकंप के बाद पुर्तगालियों ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे कासा ब्रांका नाम दिया, लेकिन फिर भी इसे छोड़ दिया गया।
दोरू ल-बैदा(दोरू ल-बीद:ईब्बा, अरबी: دار الحصن) को मोरक्को के सुल्तान ने फिर से बसाया और इसे स्पेन के व्यापारियों ने बसाया
कासाब्लांका एक पूरे मोरक्को में सबसे कम दिलचस्पी से खरीदारी करने के लिए जगह है।
पुराने Medina में आसानी से जगहें मिल जाती हैं जहां पारंपरिक मोरक्को के सामान बिकते हैं, जैसे तंदूर, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा स्पेक्ट्रम ग
गोमा एक पर्यटक शहर है, जो पूर्वी अफ़्रीका के कांगो लोकतान्त्रिक गणराज्य के सुदूर पूर्वी छोर पर स्थित है।
2002 में गामू को लावा के रूप में विस्फोटक से भरकर Nyiragongo के विस्फोट से तबाह कर दिया गया था। शहर के मुख्य मार्गों को पूरी तरह से
गोमा शहर में, जहाँ कुछ ७०० साक्षी रहते हैं, राहत कार्यों का समन्वय करने में मदद की ।
शहर भी ज्वालामुखी के चढ़ने के लिए आधार है और कुछ सबसे सस्ते में अफ्रीका में Gorilla tracking है।
आप गामो में मोटरसाइकिल-टैक्सी से घूम सकते हैं। सामान्य (स्थानीय) कीमत 500 कॉन्गो फ्रैंक है।
मॉरीशस के साथ इसकी निकटता के कारण, "मॉरीशस" को एक रूपक के रूप में "दूरस्थ" भूमि के रूप में इस्तेमाल किया जाता है
आज Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि उसकी प्रतिष्ठा उसे एक पर्यटक आकर्षण बनाती है और एक हवाई अड्डा है।
1990 में इसे विश्व धरोहर स्थलों की सूची में खतरे में डालने के लिए सूखे की वजह से खतरा बताया गया।
यह भी था एक प्रमुख स्टॉप Henry Louis Gates' PBS विशेष विश्व के लिए आश्चर्य की दुनिया में।
त्रिपोली की पूरी तरह से देश के बाकी शहरों से अलग है, क्योंकि यह अरबी स्वाद के साथ अधिक अफ्रीकी है।
क्रूगर नैशनल पार्क दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित है और क्रूगर नदी के साथ सीमाओं के साथ Mozambique के पूर्वी, Zimbabwe के उत्तर और दक्षिण में स्थित है।
यह 19,500 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, प्रत्येक में अलग-अलग जीवों का निवास है।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क (दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क) का झंडा माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क में सभी हैं, पार्क में दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
यह भी एक अच्छा विचार है कि आप एक जंगली कार्ड खरीदें, जो आपको दक्षिण अफ्रीका में किसी भी पार्क में प्रवेश करने की अनुमति देता है या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में प्रवेश करने की अनुमति देता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग की भूमि का नाम है और यह पर्यटकों के लिए मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को देखकर इसे एक चमकता हुआ बार चार्ट के रूप में देखा जा सकता है।
हांगकांग के लिए सबसे अच्छी दृश्यता पाने के लिए, द्वीप से बाहर निकलें और काउलून के पानी के किनारों के पास जाएं।
हांगकांग द्वीप के शहरी विकास का अधिकांश भाग उत्तरी तट पर भूमि के अधिगृहित क्षेत्र में densely packed है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों ने अपने लिए लिया था और इसलिए यदि आप भारत के उपनिवेशवादी अतीत के सबूत की तलाश कर रहे हैं तो यह एक अच्छा स्थान है।
सुंदरवन, दुनिया का सबसे बड़ा लैंडमार्क है, जो भारत और बांग्लादेश के बीच लगभग 80 किमी (50 मील) की दूरी पर फैली हुई है।
सुंदरवन को यूनेस्को ने विश्व धरोहर स्थल घोषित किया है। भारत में सुंदरवन का हिस्सा सुंदरवन राष्ट्रीय उद्यान कहलाता है।
मैन्ग्रोव के घने जंगलों के अलावा भी इस मैदान में कुछ बचे हुए जंगल हैं जो कभी इस मैदान को कवर करते थे।
यह लगभग 3,850 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है, जिसमें लगभग एक तिहाई हिस्सा पानी/marsh में फैला हुआ है।
पिछले साठ सालों से सुंदरबन एक वन्‍य जंतुओं का अभयारण्‍य है और अनुमान है कि अब यहां 400 रॉयल बंगाल टाइगर और 30,000 spotted deer हैं।
सभी अंतर-विभागीय बस स्टेशन (बेतवा नदी के पार) से बसें चलती रहती हैं, लेकिन ज्यादातर, विशेष रूप से जो पूर्वी और जakar/बुमथांग की ओर जाते हैं
प्रदेश के विभिन्न रूटों पर चलने वाली साधारण बसों में यात्री अपनी यात्रा की तिथि से 10 दिन पहले तक टिकट की बुकिंग करवा सकेंगे।
जापान के अधिकांश जिलों में छोटे जापानी कॉस्टर बसें चलती हैं जो सुविधाजनक और मजबूत होती हैं।
साझे टैक्सी एक त्वरित और आरामदायक साधन के रूप में यात्रा करने के लिए nearby स्थानों, जैसे पारा (एनयू 150) और पांगा (एनयू 200) के लिए उपलब्ध
ओइपोक नदी पुल तारों वाला पुल है। यह ओइपोक नदी पर बनाया जाना है, जो ब्राजील के ओइपोक शहर और फ्रेंच गुयाना के Saint-Georges de
ये दोनों टॉवर 83 मीटर ऊंचे हैं, इसकी लंबाई 378 मीटर है और इसकी चौड़ाई 3.50 मीटर है।
पुल की ऊंचाई 15 मीटर है। इसे 2011 में पूरा किया गया था, इसे 2017 में यातायात के लिए खोला गया था।
इस पुल का पूरा संचालन सितंबर, 2017 में शुरू होने की उम्मीद है, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्ट पूरी तरह से तैयार हो जाएंगे।
पेरू के पूर्वी भाग में गुर्जरों की सबसे बड़ी जातीय आबादी थी, जो कि एक अर्ध-नमाटिक आदिवासी थे, जो भी कृषि के साथ शिकार का भी पालन करते थे।
चैकु क्षेत्र में अन्य समूहों के मूल निवासी भी रहते थे, जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने पर निर्भर थे।
16वीं शताब्दी में Paraguay, जिसे पहले "द ग्रेट इंडीज़ प्रॉविंस" के रूप में जाना जाता था, एक परिणाम के रूप में स्पेनिश के साथ आदिवासियों के बीच मुठ
स्पेनी इस क्षेत्र में तीन सदियों तक उपनिवेशवाद का शासन चला।
शिमला के स्थापना के बाद से ही Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को बनाए रखा है।
अर्जेंटीना दुनिया के सर्वश्रेष्ठ polo टीमों और खिलाड़ियों में से एक है।
दिसंबर में लास कैनेटिस में polo के मैदानों पर सबसे बड़ा टूर्नामेंट आयोजित किया जाता है।
अन्य समय में भी यहां छोटे टूर्नामेंट और मैच देखे जा सकते हैं।
एशियन पोलो एसोसिएशन के लिए समाचार और टिकटों के लिए कबड्डी के लिए कबड्डी के लिए कबड्डी के लिए कबड्डी के लिए कबड्डी के लिए कबड्डी के लिए कबड्डी के लिए कबड्डी के लिए कबड्डी के लिए
फाल्कलैंड पाउंड (मुद्रा हस्ताक्षर: £, बैंकिंग कोड: FKP) फॉल्कलैंड की आधिकारिक मुद्रा है, जिसका मूल्य एक ब्रिटिश पाउंड (GBP) के बराबर है।
फ़ॉकलैंड द्वीपों में एक बैंक है जो स्टेनली के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर सभी द्वीपों में स्वीकार किये जाते हैं और Stanley क्रेडिट कार्ड और संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किये जाते हैं।
आबादी के दूर-दराज के द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड शायद स्वीकार नहीं किए जाएंगे, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा ले सकते हैं; चेक करें कि मालिकों से पहले यह निर्धारित करें कि कौन सा भुगतान पद्धति स्वीकार्य है।
फॉकलैंड आइलैंड के बाहर मुद्रा विनिमय करना काफी मुश्किल होता है, इसलिए मुद्रा विनिमय करने से पहले ही फॉकलैंड आइलैंड से बाहर निकलें।
मोगादिशू दक्षिण में विषुवत रेखा से होकर गुजरता है, इसलिए वहां गर्मियां होती हैं, जबकि उत्तरी गोलार्ध में सर्दियां होती हैं।
मontevideo उपोष्णकटिबंधीय जलवायु में स्थित है; गर्मियों में तापमान +३० °से. तक पहुंच सकता है।
सर्दियों में मौसम का मिजाज अक्सर धोखा देता है। तापमान अक्सर शून्य से नीचे नहीं जाता, लेकिन हवा और आर्द्रता के कारण यह महसूस होता है कि तापमान कम है जो कि
बारिश का मौसम नहीं होता है।
मगर इसका मतलब यह नहीं कि यह शार्क मछली बदल गई है ।
बाघ और भालू से 100 गज की दूरी बनाए रखें और 25 गज की दूरी सभी जंगली जानवरों से बनाए रखें।
भेड़, बकरी, हाथी, भालू, आदि सभी बड़े जानवरों को देखकर भले ही वे शांत दिखें, लेकिन वे कभी भी हमला कर सकते हैं।
हर साल, कई लोग घायल होते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अतिरिक्त, ध्यान रखें कि दुर्गंध जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए दुर्गंधयुक्त खाद्य पदार्थ न ले जाएँ और स्वच्छ शिविर में रहें।
एपिया समोआ का राजधानी है। यह शहर उपोलु द्वीप पर स्थित है और इसकी आबादी लगभग 40,000 है।
आपिया, समोआ की राजधानी और सबसे बड़ा शहर है।
यह एक मशहूर नौसैनिक टकराव था, जब सात जहाज जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन ने शिकागो हार्बर से बाहर निकलने से इनकार कर दिया।
सभी जहाज़ तबाह हो गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग २०० अमरीकी और जर्मन जानें गँवा दी गईं।
मऊ के अहिंसक दर्शन का अनुसरण करते हुए नवनिर्वाचित नेता श्रेष्ठ प्रमुख तुपुआ तमासेसे लीलोफी ने 28 दिसम्बर 1929 को एपिया शहर में अपने अनुयायियों का वर्दी
आकलैंड के दो समुद्रों के बीच में स्थित होने के कारण यहाँ कई समुद्री तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से एक में हैं।
उत्तरहाट जिले के उत्तरी तट के बीच में स्थित समुद्र तट (पिक्कल बे) प्रशांत महासागर से शुरू होकर दक्षिण में डेवॉनपोर्ट तक फैले हैं।
सभी के पास रेत के किनारे हैं जहाँ सुरक्षित तैराकी होती है और अधिकतर में खजूर के पेड़ों की छाया होती है।
टामाकी ड्राइव बीचों-बीच स्थित हैं, जो वेलकमेट बे और स्टHELIER उपनगरों में स्थित है, जो कि सेंट्रल कैनेडियन के लिए एक उच्च-मध्यम वर्ग
ये कभी-कभी भीड़-भाड़ वाले परिवार के तट हैं और तट पर अच्छे प्रकार के शॉपिंग स्टोर्स लगे रहते हैं। तैराकी सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय बीयर नंबर वन है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करती है। अन्य स्थानीय बीयर Manta है।
फ्रेंच वाइन के बहुत से विकल्प उपलब्ध हैं, लेकिन न्यूज़ीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन यात्रा के लिए बेहतर हो सकती हैं।
स्थानीय नल का पानी पीने के लिए बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतल बंद पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलियाई लोगों के लिए 'फ्लैट व्हाइट' कॉफ़ी का विचार काफ़ी नया है। एक ब्लैक कॉफ़ी को 'एस्प्रेसो' कहा जाता है, जबकि कॉफ़ी के
हॉट चॉकलेट, बेल्जियम की मानक से भी बेहतर है। जूस महंगे हैं लेकिन अच्छे हैं।
पूरे साल प्रवाल भित्ति की यात्रा की जा सकती है, और प्रवाल भित्ति के कारण होने वाली किसी भी चोटों के कारण reef पर होने वाली दुर्घटनाओं की घटनाएं बहुत कम
लेकिन, सलाहकारों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें, और सुरक्षा चेतावनी का ध्यान रखें।
बॉक्स जैलफिश समुद्र तटों और नदी के मुहाने के निकट अक्टूबर से अप्रैल के उत्तर में 1770 के आसपास पाई जाती है। कभी-कभी यह इन समय के बाहर भी पाई जाती है
शार्क भी होते हैं, लेकिन वे अक्सर मनुष्यों पर हमला नहीं करते हैं। ज्यादातर शार्क डरती हैं और भाग जाती हैं।
खारे पानी के मगरमच्छ समुद्र में नहीं रहते हैं, उनकी मुख्य habitat नदी-तल के उत्तर में रॉकहम्टन से शुरू होती है।
पहले से बुकिंग करने से यात्री को अपने गंतव्य पर पहुंचने पर कहीं रुकने की जगह मिल जाती है।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशिष्ट होटलों के साथ सौदेबाजी करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए एक ट्रैवल एजेंट
ट्रेवल एजेंट आमतौर पर हवाई अड्डे या हवाई अड्डे तक परिवहन व्यवस्था के साथ हवाई जहाज और होटल पैकेज प्रदान करते हैं।
आप भी उन्हें आरक्षण दे सकते हैं यदि आप समय लेने के लिए प्रस्ताव पर विचार करना चाहते हैं या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (जैसे वीजा) के लिए अन्य दस्तावेजों
कोई भी संशोधन या अनुरोध सीधे होटल से नहीं करना चाहिए, बल्कि ट्रैवल एजेंट से करना चाहिए।
कुछ संगीत उत्सवों में, अधिकांश संगीत उत्सव के प्रतिभागियों ने साइट पर शिविर लगाने का फैसला किया है और अधिकांश प्रतिभागी इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा मानते हैं।
अगर आप संगीत के करीब रहना चाहते हैं तो आपको जल्दी उठकर कैंपिंग साइट को ढूंढना होगा।
याद रखें कि मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त होने के बाद भी, कुछ हिस्से देर रात तक संगीत बजाते रहते हैं।
▪ कुछ त्योहारों में छोटे बच्चों के लिए विशेष डेरा डालने की व्यवस्था की जाती है।
उत्तर Baltic में सर्दियों में यात्रा करने वाले यात्रियों को ध्यान रखना चाहिए कि बर्फबारी के दौरान उनके केबिन में काफी शोर होता है।
सेंट पीटर्सबर्ग में क्रूज के दौरान समय बिताया जाता है। क्रूज यात्रियों को वीजा आवश्यकताओं से छूट मिलती है (देखें शर्तें)।
कैसिनो अक्सर मेहमानों को अधिकतम समय और पैसा खर्च करने के लिए प्रयास करते हैं। खिड़कियों और घड़ियों आमतौर पर नहीं होते हैं, और निकास अक्सर कठिन से मिलते हैं।
वे खास तौर पर खाने-पीने और मनोरंजन के ऑफर देते हैं, ताकि मेहमानों का मूड अच्छा रहे और वे यहां रहें।
लेकिन ज़रा होशे ४: ११ (न्यू हिंदी बाइबल) के शब्दों पर भी ध्यान दीजिए: “शराब, नई शराब पीने से समझ पर पर
किसी भी उच्च अक्षांश या पर्वतों पर चढ़ाई करने वाले को बर्फ, बर्फीले मौसम या जमाव के खतरे को लेकर सतर्क रहना चाहिए।
एक सर्दियों में या बर्फीले रास्तों पर, घर्षण कम है और आप, जैसे आप एक बिना रेत के राजमार्ग पर ड्राइविंग कर सकते
बारिश के मौसम में भी, बर्फ़बारी के दौरान, बर्फ़ गिरने के बहुत कम समय में ही आपको फंसने की संभावना होती है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, कई देशों में बर्फीले और ठंडी मौसम में यातायात सामान्य रूप से चलता रहता है।
अफ्रीका में safaris सबसे अधिक पर्यटन आकर्षण हैं और कई आगंतुकों के लिए सबसे महत्वपूर्ण हैं।
प्रसिद्ध उपयोग में आने वाले शब्द safari का उपयोग अफ्रीका के जंगलों में सैर करने के लिए किया जाता है।
हाथी जैसे जानवरों को भी कारों और मानक उपकरणों के साथ अच्छी तरह से देखा जा सकता है।
बाघ, तेंदुआ और शेर कभी-कभी शर्मीले होते हैं और उन्हें देखने के लिए बाइनोक्लासर की आवश्यकता होती है।
एक पैदल सफारी (या "बुश ट्रेक", "हाइकिंग सफारी" या "पैरों पर चलना") में पैदल चलने के लिए एक
वहीं पैरालंपिक गेम्स का आयोजन 24 अगस्त से 5 सितंबर 2021 के बीच होगा।
टोक्यो, जापान, केवल एशियाई शहर होगा जो दो ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेलों की मेजबानी करेगा, 1964 में मेजबानी की थी।
यदि आप 2020 के पहले ही अपने हवाई टिकट और आवास बुक कर चुके हैं, तो आपको एक मुश्किल स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
कोरोनावायरस के कारण ओलंपिक की तारीख को आगे नहीं बढ़ाया जा रहा है।
यह अनुमान लगाया जा रहा है कि ज्यादातर घटनाओं के टिकटों की कीमत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगी, जबकि सामान्य टिकटों की कीमत ¥7,000 के आसपास
गीले कपड़े को सूखने में मदद करने के लिए उन्हें इस्त्री करना चाहिए। कई होटल में इस्त्री करने के लिए लोहे और इस्त्री बोर्ड उपलब्ध होते हैं, भले ही आप वहां
यदि कोई लोहे का सामान नहीं है या आप लोहे के मोजे पहनना नहीं चाहते हैं, तो आप एक हेयर ड्रायर का उपयोग कर सकते हैं, यदि उपलब्ध है।
फैब्रिक को बहुत गर्म ना होने दें (जो शिथिलता पैदा कर सकता है, या कभी-कभी जलन पैदा कर सकता है।)
पानी को शुद्ध करने के विभिन्न तरीके हैं, कुछ विशेष खतरे के विरुद्ध अधिक प्रभावी होते हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालने से ही काफी होता है, कुछ क्षेत्रों में कई मिनट लगते हैं।
फ़िल्टर विभिन्न रूप से प्रभावी होते हैं, यदि आपको चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से अपने पानी को एक बंद बोतल में खरीद सकते हैं।
ट्रैवलर्स अपने घर के इलाके में नहीं देखे जाने वाले जानवरों से भी टकराते हैं।
पशु खाद्य को खराब कर सकते हैं, त्वचा को परेशान कर सकते हैं, या एक गंभीर स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रिया, विष का प्रसार कर सकते हैं, या संक्रमण का प्रसार कर सकते हैं।
एक संक्रामक रोग या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकता है, वे अक्सर एक pest नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री खरीदारी का अवसर है कि कुछ मदों को कर और शुल्क से मुक्त खरीदारी के लिए कुछ स्थानों पर उपलब्ध है।
ट्रेवलर्स जो भारी कराधान के लिए जाने वाले देशों में जा सकते हैं, अक्सर एक considerable amount of money, विशेष रूप से शराब और तंबाकू उत्पादों के लिए बचत कर सकते हैं।
बफेलो-पिट्ट्सबर्ग राजमार्ग पर फोर्ट मैरिन से फोर्ट वर्थ तक का क्षेत्र सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों वाला क्षेत्र है।
अगर आप ग्रामीण इलाकों में गाड़ी चलाना नहीं जानते हैं, तो अपनी सूझ-बूझ का इस्तेमाल करें: steep grades, narrow lanes, और sharp curves predominate.
पोस्‍टेड गति सीमा अपेक्षाकृत कम है पिछले और बाद के सेक्‍शन में — आम तौर पर 56-64 किमी/घंटा (34-46 मील/घंटा) — और सख्‍त पालन करना भी उतना
यहां मोबाइल फोन सेवा बहुत मजबूत है जबकि कई अन्य मार्गों पर, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds, मोबाइल फोन सेवा बहुत कमजोर है.
जर्मनी के पेस्ट्री बहुत अच्छे हैं और Bavaria में भी बहुत अच्छे और विविध प्रकार के होते हैं, जैसे कि उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया के पेस्ट्री के समान.
फल पकौड़े आम हैं, सालभर में सेब पकौड़े और चेरी और पपीता गर्मी के मौसम में पकौड़े के रूप में मिलते हैं।
कई जर्मन बेकरी आइटम भी बादाम, अखरोट और अन्य पेड़ के नट्स के साथ आते हैं। लोकप्रिय मिठाई अक्सर एक कप मजबूत कॉफी के साथ अच्छी तरह से जोड़ी जाती है।
यदि आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्रीज चाहते हैं, तो आप बर्लिन, फानक्यूशेन या क्रेप्स के बारे में जो विभिन्न क्षेत्रों में भिन्न-भिन्न रूप में कहा जाता है
एक मसालेदार व्यंजन जिसमें मांस या सब्जियां शामिल हैं।
एक curry को सूखे या गीले रूप में तैयार किया जा सकता है।
उत्तर भारत के inland क्षेत्रों और पाकिस्तान में, yogurt को अक्सर curry में इस्तेमाल किया जाता है, वहीं दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, coconut milk को अक्सर curry में इस्तेमाल किया जाता है।
भारत के 17,000 द्वीपों में से चुनने के लिए, इंडोनेशिया के व्यंजन एक व्यापक रूप से विविध प्रकार के क्षेत्री व्यंजनों को कवर करते हैं।
लेकिन, यदि उपयोग के साथ कोई अतिरिक्त शर्तें नहीं हैं, तो यह आम तौर पर मुख्य द्वीप के मध्य और पूर्वी भागों से भोजन के लिए जावा के मूल रूप से संदर्भित करता है।
आज जावा द्वीप के पूरे द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा व्यंजन एक विविध रूप से स्वादिष्ट व्यंजनों का एक संग्रह है, जावा के प्रमुख स्वाद के लिए जावा के पसंदीदा मसालों में से एक है, मूंगफली
सवारी के काम आने वाले ऊंट के पैर के नीचे रस्सी बंधी होती है.
वे अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं, लेकिन एक rider के पैर फंसने की संभावना के कारण rider के लिए सुरक्षा चिंताओं हो सकती है।
यदि घोड़ा अचानक भाग जाए और rider को उसके पैर में caught हो जाए, तो rider को घसीट ले जाएगा। इस खतरे को कम करने के लिए rider को कुछ safety precautions को अपनाना चाहिए।
पहले, अधिकांश बाइक सवार हेल्मेट सिर पर न पहनकर बाजू से लटकाया हुआ था।
अगले, कुछ जीन, विशेष रूप से पश्चिमी जीन, सुरक्षा बाड़ें होती हैं, जो एक स्टिरपेल को पीछे खींचने के कारण स्टिरपेल को पीछे खींचने के कारण स्टिरपेल को पीछे खींचने के कारण स्टिरपेल
चिली का चैकामो घाटी -- चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का योसेमाइट कहा जाता है, जिसमें विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
सफलता के लिए, पर्वतारोहियों को दुनिया के अनगिनत संभावनाओं से लैस पहाड़ों के अनगिनत शिखर पर चढ़ने के लिए लगातार नए मार्गों का निर्माण करना पड़ता
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग हैं, वे लोकप्रिय खेल हैं जिनमें बर्फ से ढंके ढलान पर स्की या स्नोबोर्ड के
स्कीइंग एक प्रमुख पर्यटन गतिविधि है जिसमें बहुत से उत्साही होते हैं, कभी-कभी इसे "स्की बूम" कहा जाता है, जो पूरे छुट्टी के लिए स्कीइंग के लिए एक स्थान पर
इस तरह के स्कीइंग के विचार बहुत पुराने हैं — गुफा चित्रों में स्कीइंग करने वालों को 5000 ईसा पूर्व के रूप में दर्शाया गया है!
दूरी स्कीइंग एक खेल है जो कम से कम 17 वीं शताब्दी में शुरू हुआ था और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन के बीच पहला Recreational ski club खोला गया था।
स्की के साथ backpacking: इस गतिविधि को भी Backcountry Ski, Ski Touring या Ski Hiking के नाम से जाना जाता है।
यह स्कीइंग के साथ, लेकिन आमतौर पर alpine स्टाइल स्की टूरिंग या पर्वतारोहण से अलग है, जो कि ऊंचे पहाड़ों पर और कठिन terrain में और अधिक कठोर
सर्फिंग रूट जैसा, या ट्रेकिंग के जैसा-
यदि मौसम अच्छा है तो आप कुछ अधिक दूरी तय कर सकते हैं लेकिन बर्फ से ढके ट्रैक पर क्रॉस-कंट्री स्कीइंग के मुकाबले बहुत कम बार आप तेज गति से चल सकते हैं।
यूरोप एक छोटा महाद्वीप है लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में यात्रा करने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण के कई बार होने की आवश्यकता होती है।
शेंगेन क्षेत्र, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है।
इस क्षेत्र में रहने के दौरान आप एक बार फिर पासपोर्ट चेक के बिना सीमा पार कर सकते हैं.
शेंगेन वीजा के साथ, आप शेंगेन क्षेत्र के प्रत्येक सदस्य देश में प्रवेश करने के लिए अलग से वीज़ा आवेदन नहीं करना चाहते हैं, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाते हैं।
कोई भी अनन्य परिभाषा नहीं है जो कि किस प्रकार की वस्तुओं को पुरातात्विक माना जाता है। कुछ कर अधिकारियों ने 100 साल से अधिक पुरानी वस्तुओं को पुरातात्विक माना है।
इस परिभाषा में भौगोलिक स्‍तरों पर अंतर होता है, जहां उम्र सीमा कम हो सकती है, जैसे कि उत्तरी अमेरिका में, जबकि यूरोप में उम्र सीमा अधिक हो सकती है।
हैंडिक्राफ्ट उत्पाद ऐसे ही नहीं हैं जैसे कि वे पुरातन वस्तुएं हैं, बल्कि वे उनसे भी कम उम्र के हैं।
सामी समुदाय के लोगों के लिए पशुपालन एक महत्वपूर्ण व्यवसाय है और इस व्यापार से जुड़े सांस्कृतिक माहौल के लिए अन्य पेशों के लोगों के लिए भी महत्वपूर्ण है।
हालांकि, पारंपरिक रूप से, कुछ सामी बड़े पैमाने पर रेनडियर पालन से दूर रहे हैं, लेकिन मछली पकड़ने, शिकार और अन्य के माध्यम से जीवन जीते हैं, रेनडियर
आज भी कई सामी आधुनिक व्यवसायों में काम करते हैं। सामी क्षेत्र में पर्यटन आय का एक महत्वपूर्ण स्रोत है।
हालांकि यह व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमानियों के लिए, शब्द "रोमानियाई" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक estereotypes और गलत
यदि आप जाने वाले देश को एडवाइजरी के तहत शामिल किया जाता है, तो आपकी यात्रा स्वास्थ्य बीमा या ट्रिप कैंसिलेशन बीमा प्रभावित हो सकता है।
आप अपने देश के अलावा अन्य देशों के सरकारों की सलाह भी ले सकते हैं, मगर उनकी सलाह का मक़सद उनके नागरिकों के लिए ही है ।
एक उदाहरण के तौर पर, अमेरिका के लोग मिडल ईस्ट में यूरोपीय या अरबों से अलग हालातों का सामना कर सकते हैं।
आदेश केवल एक देश की राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त विवरण है।
इस पुस्तक में प्रस्तुत विचार प्रायः संक्षिप्त, सामान्य और सरल होते हैं ।
गंभीर मौसम वह मौसम है जो खतरनाक मौसम की घटनाओं के कारण लोगों को नुकसान, व्यापक व्यवधान और लोगों की जान को खतरे में डाल सकता है।
विश्व में कहीं भी severe weather हो सकता है और विभिन्न प्रकार के weather के कारण यह विभिन्न प्रकार के भौगोलिक, स्थलाकृति और वायुमंडलीय परिस्थितियों पर निर्भर करता है।
उत्‍तर प्रदेश में भारी बारिश, ओले, अतिवृष्टि, आगजनी, तूफान, तूफानी बारिश, चक्रवात, ज्वार-भाटा आदि के रूप
क्षेत्रीय और मौसमी गंभीर मौसमी तथ्यों में बर्फीले तूफान, हिमपात, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, धूल भरी आंधियां शामिल हैं।
यात्रियों को सलाह दी जाती है कि वे अपने क्षेत्र में हो रही बारिश के कारण होने वाली किसी भी स्थिति से अवगत रहें, जिससे उनके यात्रा कार्यक्रम प्रभावित हो सकते हैं।
किसी भी देश को युद्ध क्षेत्र के रूप में माना जाने वाला देश में जाने से पहले पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त करना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणित वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने से शायद एक स्थानीय कंपनी का पता मिल जाए।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर इन मुद्दों पर विस्तार से चर्चा करेगा, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2-5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियारों की ट्रेनिंग शामिल होती है।
बाइबल, किताबें, विवरणिकाएँ, और पत्रिकाएँ जैसे प्रकाशनों के लिए प्यास अतर्पणीय थी ।
विदेश में लिंग परिवर्तन कराने वाले यात्रियों को अपने लौटने के दौरान वैध दस्तावेजों के साथ यात्रा करनी होगी।
सरकारों द्वारा जारी पासपोर्टों में लिंग नहीं लिखा गया (X) या दस्तावेजों को नाम और लिंग के अनुसार अपडेट करने के लिए तैयार किया जाता है।
विदेशी सरकारों द्वारा इन दस्तावेजों को स्वीकार करने की इच्छा भी काफी हद तक भिन्न-भिन्न है।
सितंबर 11 के हमले के बाद सुरक्षा चेक पोस्टों पर भी तलाशी की प्रक्रिया काफी बढ़ गई है.
पूर्व-ऑपरेशन ट्रांसजेंडर लोग अपने मान-सम्मान और निजता के साथ स्कैनर से गुज़रने का हक़ नहीं रखते।
रिप प्रवाह लहरों के टूटने से वापस बहता है, अक्सर एक चट्टान या समान रूप से।
पानी के नीचे की topology के कारण कुछ गहरे हिस्सों में ही पानी का बहाव होता है और वहां तेज़ बहाव से पानी का एक गहरा हिस्सा बन जाता है।
पानी में मत चलिए, न ही गाड़ी चलाइए ।
जैसे ही आप धारा से बाहर निकलते हैं, तैरना फिर सामान्य हो जाता है।
यदि आप अपने कौशल का इस्तेमाल करते हैं और आप लोगों को नोटिस नहीं करते हैं, तो आप एक बार फिर से गेंद को पकड़ने के लिए नहीं जाते हैं या यदि आप लोगों को नोटिस करते हैं,
पुनः प्रवेश का झटका पहले से ही संस्कृति का झटका (हनीमून पीरियड कम होता है) के साथ आता है और लंबे समय तक रहता है और अधिक गंभीर हो सकता है।
ट्रेवलर्स जो नयी संस्कृति में ढलने में आसानी से कामयाब रहे, अक्सर अपने मूल देश में वापस जाने में मुश्किलों का सामना करते हैं ।
जब आप विदेश में रहते हैं, तो आपको वहाँ के नए माहौल में ढलने के लिए कुछ नया सीखना पड़ता है और अपने घर के माहौल से कुछ छूट जाता है ।
जब आप विदेश में पहली बार गए थे, तब लोगों को शायद धैर्य और समझ थी, क्योंकि विदेश में आने वाले नए लोग अपने देश के बारे में कुछ नहीं जानते
बहरहाल, लोग यह नहीं सोच सकते कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने वालों के लौटने के लिए आवश्यक है।
पyramid के लाईट एंड साउंड शो में बच्चों के लिए बहुत कुछ है।
आप अँधेरे में भी piramids देख सकते हैं और पहले शो शुरू होने से पहले भी silenciously देख सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा ही पर्यटकों और फेरीवालों की आवाजें सुनते हैं। कहानी की ध्वनि और प्रकाश की कहानी की तरह ही है।
यह एक लंबी कहानी के साथ एक रहस्यमयphinx के रूप में सेट है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
1819 में दक्षिण शेल्डन द्वीपों का पता चला, जिसे कई राष्ट्रों द्वारा claimed किया गया है और 2020 में सबसे अधिक बेस हैं, जिसमें सोलह
यह 120 किमी. उत्तरी Peninsula पर स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, जहां Villa Las Estrellas का एक गांव है।
अन्य हैं, लिविंगस्टोन द्वीप और डेकेशन, जहां ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फटने से एक प्राकृतिक बंदरगाह है।
एल्स्वर्थ धरती (Ellsworth Land) बेलिंग्सहाउज़ेन सागर के दक्षिण में स्थित प्रायद्वीप के महाद्विपीय मुख्यभूमि से जुड़ने के स्थल से पूर्वोत्तर में स्थित भूभाग है।
इस पर्वत शृंखला में Peninsula से जुड़कर पठार में विलीन हो जाती है, फिर पुनरोदय होकर Ellsworth पर्वतमाला के 360 किमी लंबे शृंखलाओं में से एक के रूप में प्रकट होती
उत्तर में स्थित सेंटिनेल पर्वतमाला में स्थित माउंट विनसन 4892 मी. ऊंचा है।
दूर-दराज के क्षेत्रों में, जहां मोबाइल फोन की सुविधा नहीं है, सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
उपग्रह दूरभाष (अंग्रेज़ी:सैटेलाइट फोन, या सैटफोन) एक प्रकार का मोबाइल फोन होता है, जिसके द्वारा संपर्क स्थलीय सैल टावरों के स्थान पर परिक्रमा करते उपग्रहों
यह सेवा अक्सर नौकायन, जिसमें मनोरंजन नौकाएं भी शामिल हैं, के साथ-साथ expeditions जो दूरस्थ आंकड़ा और आवाज की आवश्यकता होती है के लिए प्रयोग की जाती है।
आपका स्थानीय टेलीफ़ोन सेवा प्रदाता इस सेवा के बारे में अधिक जानकारी दे सकता है।
एक बार फिर से यह विकल्प लोकप्रिय हो रहा है जो लोग एक साल के लिए विदेश जाने की योजना बना रहे हैं वे विदेश में पढ़ाई कर सकते हैं।
विशेष रूप से स्कूल से निकलने वाले बच्चों के लिए यह एक साल का अवकाश है, जिससे वे विश्वविद्यालय में प्रवेश लेने से पहले एक साल का अवकाश ले सकते हैं।
विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा के लिए प्रवेश पाने की संभावना बढ़ जाती है।
सामान्य तौर पर, इन शैक्षिक कार्यक्रमों में प्रवेश के लिए शुल्क लिया जाता है।
Finland एक शानदार नौकायन का स्थान है। "एक हजार झीलों का देश" में हज़ारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय द्वीपों में।
आप एक नौका की जरूरत नहीं है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटे क्राफ्ट या एक kayak का अनुभव भी अलग होता है।
Finland में, प्रत्येक सात या आठ लोगों के लिए एक नाव है।
ऐसा ही कुछ स्वीडन, नॉर्वे, डेनमार्क और न्यूजीलैंड में भी देखा गया है।
ब्‍लादीवोस्‍टक में अधिकांश विशिष्‍ट Baltic क्रूज का एक लंबा ठहराव होता है।
यह मतलब है कि आप शहर के ऐतिहासिक हिस्से को दो दिनों तक देख सकते हैं और रात को जहाज पर सो सकते हैं।
अगर आप सिर्फ जहाज के साथ ही समुद्र के किनारे घूमने जाते हैं तो आपको अलग से वीजा की जरूरत नहीं है (2009 से पहले)।
कुछ क्रूज़ बर्लिन, जर्मनी की brochures में शामिल करते हैं। आप देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज़ में बर्लिन का दौरा नहीं शामिल है।
ट्रेन में सफर करना, किसी भी उम्र और पृष्ठभूमि के लोगों के लिए, खासकर अगर वे पहले से ही हवाई यात्रा नहीं कर चुके हैं या किसी भी तरह की त्रासदी का सामना नहीं कर चुके हैं, तो एक भयावह अनुभव हो सकता है।
यह कोई शर्मनाक बात नहीं है : यह बहुत से लोगों के निजी डर और नापसंदगी की तरह है।
कुछ लोगों को यह पता लगाने में मदद मिल सकती है कि विमान कैसे काम करते हैं और उड़ान के दौरान क्या होता है।
कूरियर कंपनियां अच्छी तनख्वाह पर सामान जल्दी पहुंचाने के लिए भुगतान करती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण है, व्यापार दस्तावेज, माल या स्पेयर पार्ट्स के लिए एक तत्काल मरम्मत के लिए।
कुछ मार्गों पर बड़े कंपनियों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
यदि वे हवाई मालभाड़ा का उपयोग करते हैं, तो कुछ मार्गों पर माल उतारने और कस्टम के लिए कुछ दिनों तक लग सकता है।
अगर आप इसे तेज़ी से पार करना चाहते हैं तो इसे चेक इन बैगेज के रूप में भेजें। एयरलाइन के नियमों के अनुसार बैगेज को बिना यात्री के भेजने की अनुमति नहीं है, जो आपको इस काम में मदद
सबसे आसान तरीका है कि पहले या बिजनेस क्लास में उड़ान भरने के लिए एक मोटी रकम खर्च करने के लिए privilege (या, बेहतर, अपने कंपनी से इसे करने के लिए) के लिए।
लेकिन यह महंगा नहीं है, सामान्य तौर पर, आप बिजनेस क्लास के लिए चार गुना और प्रथम श्रेणी के लिए 11 गुना तक महंगे हो सकते हैं!
सामान्य तौर पर, एक ही मार्ग पर एक ही श्रेणी के लिए एक ही श्रेणी के लिए एक ही श्रेणी के लिए एक ही श्रेणी के लिए एक ही श्रेणी के लिए एक ही श्रेणी के लिए एक ही श्रेणी के लिए एक ही श्रेणी के लिए
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि एक निश्चित समूह में कुछ लोग यात्रा करने के लिए अपने पैसे का भुगतान करने के लिए तैयार हैं और उन्हें उचित मूल्य पर यात्रा करने की अनुमति देते हैं।
मॉडरन की राजधानी चिसिन्हू है। स्थानीय भाषा रोमानियाई है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
मॉडलॉवा एक बहुधार्मिक गणराज्य है जो जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के कारण, पूर्वी मोल्दोवा में एक अलग देश की घोषणा की गई, जो अपने खुद के सरकार और मुद्रा के साथ है लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं है।
दोनों पक्षों के बीच आर्थिक संबंध फिर से स्थापित हो गए हैं, हालांकि राजनीतिक वार्ताओं में असफलता के बावजूद।
मॉडरोनियाई एपोस्टलिक चर्च प्रमुख धर्म है।
इज़मीर तुर्की का तीसरा सबसे बड़ा शहर है. इसकी आबादी करीब 3.7 करोड़ है. यह अंकारा के बाद दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है और एक अच्छा परिवहन केंद्र है.
पहले सिमीर्न शहर था, अब यह एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त व्यापारिक केंद्र है, जो एक बड़े समुद्र के किनारे पर स्थित है और पहाड़ों से घिरा हुआ है।
बड़े चौड़े गलियारे, शीशे के बने भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों के बीच, लाल टाइलों से बने पुराने मकानों, पुराने बाज़ार और पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक यूरोपीय मध्य पूर्व की तुलना में
हॉल्‍डर्सविक गांव में इन्‍लैंड ईस्टूरॉय के पास स्थित है और एक अन्‍यत्रित आठकोणीय चर्च है।
मंदिर के आसपास के कब्रिस्तान में कई रोचक संगमरमर की मूर्तियाँ हैं।
इस गांव में घूमने के लिए आधे घंटे का समय निकालना उचित है।
उत्तर में और आसानी से पहुँचने योग्य है यह रोमांटिक और आकर्षक कस्बा और जो Byron की एक आकर्षक विवरण के कारण विदेशी पर्यटकों के लिए प्रसिद्ध हुआ।
यह बस नियमित रूप से सिनीता के लिए चलती है, जो कि Cabo da Roca पर रुकती है।
इसके उत्तर में — एक प्रसिद्ध — पवित्र — चमत्कार — स्थान — है — जो — दुनिया भर में — प्रसिद्ध — है — क्योंकि — यह — स्थान — है — जहां — एक — चमत्कार — हुआ — था — और — एक — पवित्र — स्थान — है — जो
कृपया याद रखें कि आप एक विशाल कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थल का दौरा कर रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण भाग के विश्व की जनसंख्या के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
यहां भी कई लोग जिंदा हैं, और कई लोग अपने प्रियजनों को मार डाला या काम करने के लिए मर गए, यहूदी और गैर - यहूदी दोनों के लिए।
(ख) इस नियम पर अमल करने से शादी का रिश्‍ता कैसे मज़बूत होता है?
न स्‍क्रब करें स्‍थानों पर, स्‍थानों पर स्‍क्रब न करें।
बार्सिलोना की आधिकारिक भाषाएँ हैं स्पैनिश और कैटलन। आधे से अधिक लोग स्पैनिश बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग स्पैनिश जानते हैं।
लेकिन यहाँ अधिकांश संकेत केवल कैटलन भाषा में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून के द्वारा आधिकारिक भाषा के रूप में स्थापित है।
फिर भी, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है।
metro में नियमित रूप से announcements की जाती है, लेकिन अन्‍य बातों के अलावा अन्‍य बातों के अलावा अन्‍य बातों के अलावा अन्‍य बातों के अलावा अन्‍य बातों के अलावा अन्‍य बातों के अलावा अन्‍य बातों के अलावा
पेरिसियों का व्यवहार, आत्म - केन्द्रित, अशिष्ट और अहंकारपूर्ण है।
जबकि यह अक्सर केवल एक भ्रामक estereotipo है, Paris में रहने के लिए सबसे अच्छा व्यवहार करना है, जैसे कि एक अच्छी तरह से लालन-पालन किया गया है। यह आपको अपने आसपास घूमने में काफी आसान बना देगा।
यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचार का प्रदर्शन करते हैं तो पेरिसियों की कठोर exteriors का भी कुछ समय के लिए evaporate हो जाना संभव है।
प्लिटवाइस लेक्स नेशनल पार्क में भारी रूप से वन है, मुख्य रूप से बांस, स्प्रूस और fir के पेड़ों से भरा हुआ है, और अल्पाइन और मैरिटनियन वनस्पति का मिश्रण है।
इसके महत्व को निम्नवत वर्गीकृत किया जा सकता है: हिमालय में उगने वाले पेड़ो और वहां रहने वाले जीव-जंतुओं की विविधता जलवायु, वर्षा, ऊंचाई और मिट्टी के अनुसार बदलती हैं।
यह क्षेत्र विभिन्न प्रकार के जानवरों और पक्षियों का घर है।
इस अभयारण्य में दुर्लभ जानवर जैसे यूरोपीय काला भालू, तेंदुआ, चील, लोमड़ी, जंगली सूअर और कॉर्नाकेल आदि पाए जाते हैं जबकि कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी हैं।
जब वे monasteries में जाते हैं तो उन्हें घुटनों तक के स्कर्ट पहनने और उनके कंधों को ढकने के लिए भी कहा जाता है।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी के आने पर स्वेटर प्रदान किये जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने स्वयं के स्वेटर लाते हैं, विशेष रूप से एक रंगीन स्वेटर, तो आपको मठ के भिक्षु या भिक्षुणी द्वारा मुस्कुराते हुए स्वागत किया जाएगा।
इसी तरह, पुरुषों को घुटनों तक के लिए जींस पहनने के लिए कहा जाता है।
यह भी एक बार प्रवेश द्वार पर उपलब्ध स्टॉक से लिया जा सकता है लेकिन इस कपड़े को हर उपयोगकर्ता के बाद नहीं धोया जाता है इसलिए आप इस स्कर्ट को पहनने में अनकम्फर्टेबल महसूस कर सकते हैं। एक आकार सभी
मैड्रिड का भोजन भूमध्यसागरीय क्षेत्रों की तरह ही, मुख्य रूप से रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से सूअर) पर आधारित है और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग किया जाता है।
पास्ता के साथ एक लोकप्रिय डिनर, खासकर गर्मियों में, है पास्ता आलू: रोटी के साथ अलसी का तेल, टमाटर, और उपलब्ध होने वाले मसालों जैसे कि चाट, ट्यूना मछली, आदि
सभी संज्ञाएं, साथ ही Sie के लिए आप, हमेशा वाक्य के मध्य में भी एक capital letter के साथ शुरू होती हैं।
यह महत्वपूर्ण है कि कुछ क्रियाओं और कर्मों के बीच अंतर किया जा सके।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लिखने के लिए थोड़ा जटिल है क्योंकि क्रिया या संज्ञा को एक संज्ञा के रूप में उपयोग करने के लिए एक क्रिया की आवश्यकता होती है।
प्रारूपण इतालवी में अपेक्षाकृत आसान है क्योंकि अधिकांश शब्द शुद्ध रूप से लिखे गए हैं वैसे ही बोले जाते हैं।
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखते हुए देखें सी और जी, क्योंकि उनके उच्चारण के आधार पर निम्नलिखित स्वर है।
और, ध्यान रखें कि rr और rr को अलग-अलग उच्चारण करें: कारो का अर्थ है प्रिय, जबकि कारो का अर्थ है कार।
पेरसी में अपेक्षाकृत सरल और ज्यादातर नियमित व्याकरण है।
इसलिए, इस व्याकरण की पुस्तक पढ़ना आपको Persian व्याकरण और वाक्यांशों को बेहतर समझने में मदद करेगा।
यदि आप एक रोमांटिक भाषा जानते हैं, तो आपको पुर्तगाली सीखने में आसानी होगी।
लेकिन जो लोग थोड़ा - थोड़ा स्पैनिश जानते हैं, वे जल्दी से निष्कर्ष निकाल लेते हैं कि Portuguese काफ़ी निकट है कि उसे अलग से नहीं सीखा जाना चाहिए।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं अब प्रायः अप्रचलित हो गई हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के स्थल के रूप में रह गई हैं।
आज भी, उनके स्वर्णिम दिनों में प्रकाश प्रदूषण की तरह की समस्या नहीं थी, वे अक्सर शहरों या कैंपसों में स्थित होते हैं, जो आसानी से पहुंच जाते हैं, जो आधुनिक समय में बनाए गए होते हैं।
अधिकतम आधुनिक अनुसंधान दूरबीनों विशाल सुविधा दूर-दराज के क्षेत्रों में अनुकूल वातावरण में स्थित है।
चेरी के फूल देखने का रिवाज, जिसे hanami कहा जाता है, जापान में 8 वीं शताब्दी से ही है।
चीन में पपीता के फूल को ही फूल का राजा माना जाता है।
जापान में प्रथम चेरी के फूल के उत्सव केवल सम्राट और शाही परिवार के अन्य सदस्यों के लिए आयोजित किये जाते थे।
पत्तियों को प्राकृतिक वातावरण में ही अच्छा लगता है, इसलिए किसी भी "एक" नमूना को हटाने से बचें.
अगर किसी औपचारिक उद्यान में जाना हो तो नमूनों का एकत्रण भी आपको बाहर निकाल सकता है, बिना चर्चा के।
सिंगापुर एक सुरक्षित जगह है।
लेकिन उत्तरी उष्णकटिबंधीय क्षेत्रों में केवल कुछ डिग्री के भीतर स्थित होने के कारण आपको गर्मी (हर समय) और तेज़ सूर्य (जब आकाश साफ होता है, कम बार) का सामना करना पड़ता है।
और कुछ बसें भी उत्तरी दिशा में हेब्रोन, कुलपिता इब्राहीम, इसहाक, और याक़ूब के क़ब्रिस्तान के रूप में जाने जाने वाली
आप जिस बस को सोच रहे हैं, वह हेब्रोन में ही जाती है, न कि उसके पास के जेहादियों के बस्ती के पास।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में पर्यटन के लिए आधार बनाया जा सकता है।
उदाहरण के तौर पर Loire Valley, Rhine valley या Danube या Erie Canal के किनारे की सैर करना, या क्रूज पर जाना, या राइन, डैन्यूब या ईर
वे भी लोकप्रिय ट्रेकिंग और साइकिलिंग ट्रेल्स के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस (Christmas) एक पवित्र दिन है, जो ईसा मसीह के जन्म का दिन है।
इस अवसर पर, जो कि पहले ईसाई धर्म में नहीं था, अनेक प्रथाएं प्रचलित हो गई हैं ।
इस दिन महिलाएं पूरे दिन निराहार रहकर रात को चंद्र दर्शन करने के बाद भोजन ग्रहण करती हैं।
इस परंपरा के पीछे भी मसीही धर्म के सिद्धांत हैं, लेकिन यह शायद एक मसीही पूर्व वसंत और प्रजनन का अनुष्ठान हो सकता है।
अधिक पारंपरिक गिरिजाघरों ने पवित्र शनिवार की देर शाम को ईस्टर सप्ताहांत के दौरान एक जागरण का आयोजन किया है, जिसमें congregations अक्सर ईस्टर के आगमन की घोषणा के साथ ही रात के 12 बजे से ही
सभी जंतुओं को जो इन द्वीपों में आए थे वे यहां आने के लिए तैरना, उड़ना या तैरना पसंद करते थे।
दूरी के कारण इन द्वीपों से दूर रहने के कारण इन द्वीपों में रहने वाले विशाल कछुए ही मुख्य पशु थे।
शेर, तेंदुए, गेंदे, हाथियों और भैंस के आगमन के बाद से, कई स्तनधारियों को यहां लाया गया है, जिनमें भैंस, घोड़ा, गाय, चूहे, कुत्ते
यदि आप उत्तरी या दक्षिणी ध्रुवीय क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप ध्रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जिसका अर्थ है कि सूर्य क्षितिज के ऊपर नहीं उठता है ।
यह एक अच्छा मौका प्रदान करता है कि आप उत्तरी प्रकाश (northern lights) देख सकते हैं, क्योंकि आकाश लगभग पूरे दिन अंधेरा रहता है।
जैसे कि क्षेत्र बहुत कम आबादी वाले हैं और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापानी कार्य संस्कृति अधिक औपचारिक और hierarchical है जो पश्चिमी लोगों को习惯 नहीं है।
सूटों को कारोबारी पोशाक माना जाता है और सहकर्मियों को अपने पारिवारिक नाम या पदनामों से पुकारा जाता है।
कार्यस्थल में सौहार्द्र बहुत ज़रूरी है, समूह के प्रयासों की सराहना की जानी चाहिए, व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा नहीं की जानी चाहिए।
कार्यकर्ताओं को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई भी निर्णय लेना पड़ता है और उन्हें अपने वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना होता है।
