Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques auparavant," a déclaré le professeur.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de la Société canadienne du diabète, a souligné que la recherche est encore en cours.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, notant que ces résultats ne tiennent pas compte des personnes atteintes de diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel du Comité Nobel de littérature de l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que le comité, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a déclaré, "En ce moment nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des courriels à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a commencé quand son interphone n'était pas entendu de son magasin dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après son passage dans l'épisode de la saison 3 de Shark Tank, dans lequel le panel de la bourse des requins a refusé de financer le projet.
En 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision de vente au détail QVC.
Ring a également réglé une action en justice avec une société de sécurité concurrente, la ADT Corporation.
A vaccin expérimental semble réduire la mortalité du virus Ebola, mais jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une immunothérapie, ZMapp, a montré des résultats prometteurs dans le domaine, mais des études formelles ont montré qu'elle avait moins d'efficacité que recherchée dans la prévention de la mort.
Dans le PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques ont utilisé ZMapp comme baseline et ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre de l'USAO et accepte que l'Olympisme soit un sport qui doit promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par un changement significatif dans notre organisation, plutôt que de la destitution.
Les États-Unis d'Amérique soutiennent une enquête indépendante qui pourrait éclairer la façon dont l'abus décrit avec tant de courage par les survivantes de Larry Nassar pourrait avoir été caché pendant si longtemps et accueillent les mesures nécessaires et appropriées.
Les États-Unis de gymnastique et l'USOC ont les mêmes objectifs — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour Lyndon B. Johnson.
Depuis les élections de 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été le conseiller national de sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
Parmi ses fonctions, il a aidé Carter à gérer les affaires internationales, comme les Accords de Camp David, en 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine, à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit à la crise du pris
Le film, réalisé par Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Autres nominations : Meilleure photographie, Direction, Montage, Composition musicale, Montage sonore, Montage sonore et montage d'image, Composition musicale et montage d'image, Composition musicale et montage d'image, Originale du scénario.
Deux chansons du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le dimanche soir, le président des États-Unis Donald Trump a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
L'annonce a été faite après que Donald Trump eut eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge les combattants de l’EI pris en otage, a déclaré la déclaration, qui a souligné que les pays européens refusaient de les renvoyer.
Ce n'est pas seulement que les dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne peuvent pas être obtenus, tels que la couleur et la disposition tridimensionnelle.
. Les scientifiques disent que le plumage de cet oiseau était brun-rouge sur le dessus avec un plumage clair ou caroténoïde sur le dessous.
Le dépôt permet aussi d'éclairer l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un sillon bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques des plumes - des barbules et des barbillons - les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement une évolution ultérieure qui
La structure des plumes suggère que ces dernières n'ont pas été utilisées pour la régulation de la température ou pour la présentation. Les chercheurs ont suggéré que, même si cette plume est celle d'un jeune dinosaure, la pièce montre la plume d'un oiseau adulte
Les chercheurs ont suggéré que, même si c'est le bout d'un dinosaure jeune, le nombre de spécimens montre des plumes d'adulte et non des plumes de poussin.
Un attentat suicide a eu lieu hier matin à la préfecture de police de Gaziantep, en Turquie, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a déclaré que 19 des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre ont indiqué qu'elles soupçonnaient un jihadiste présumé de l'avoir commis.
Ils ont découvert que les étoiles du système solaire fonctionnaient sur les mêmes principes que les autres étoiles: leur activité était régie par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
Le niveau de luminosité et de rotation sont utilisés ensemble pour déterminer le nombre de Rossby, qui est lié au flux de plasma.
La plus petite valeur de Rossby, plus la star est active en termes de rétrogradations magnétiques.
Durant son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes de plusieurs sortes.
Il a été volé par des pirates, attaqué par un chien fou, échappé à une union forcée au Népal et a été arrêté en Inde.
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 GHz et 5 GHz.
Ce dispositif permettra de l'être compatible avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, à condition que le récepteur ait des antennes radio bi
Les vitesses de 802.11n sont nettement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s." #
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui elle a été rapportée.
Asked for comment, Miller a déclaré, "Mike parle beaucoup pendant la procédure d'audition...Je préparais donc, et je n'étais pas vraiment attentif
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par rapport au niveau de 2005 par un pourcentage significatif en 2020," a déclaré Hu
Il n'a pas fixé de montant commun pour les coupes, disant qu'elles seraient faites en fonction de la production économique de la Chine.
Hu a exhorté les pays en développement à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de se débarrasser ensuite.
Il a ajouté que "ils ne devaient pas, cependant, être demandés à assumer des obligations qui dépassent leur stade de développement, responsabilité et capacités.
Le groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12 heures GMT aujourd'hui.
Il prévient personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade ne va pas stopper la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers le chaos.
Le rapport commence par une demande d'ouverture d'un débat et d'une formation d'un consensus au sein des Etats-Unis sur la politique à adopter au Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif en Irak et il appelle une évolution immédiate de la politique.
En premier lieu, l'UE recommande que soit mise en place une initiative diplomatique avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour retablir les relations diplomatiques avec ses voisins." #
La sénatrice et Première Dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature à la présidence de son pays hier soir à La Plata, une ville située à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé qu'elle se présenterait à la présidence de l'Argentine au théâtre de la ville, le même théâtre où elle avait débuté sa campagne pour le Sénat en tant que membre de la délég
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses en faveur de la reconstruction et de la réhabilitation après l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement qualifié de "Deal Bush à New Orleans." #
La critique libérale de l'effort de reconstruction a focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction aux personnes soupçonnées d'être des proches de Washington.
Quatre millions de personnes se sont rendues à Rome pour assister au funérailles.
La foule était si nombreuse qu'il était impossible pour tout le monde d'accéder au funérailles à Saint-Pierre-au-Louvre.
Des écrans géants ont été installés dans divers endroits de Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine au cours des dernières décennies pour concentrer les ressources sur les affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de vol de voiture, avec l’intention de
Le Congrès a commencé à financer l'initiative contre la pédopornographie en 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer dix agents à la pédopornographie adulte.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70, en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un centaine de buts en équipe.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'équipe indienne ne fit que 36 runs en perdant 7 wickets.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée en Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a discuté des questions de commerce et de terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a parlé à un auditoire sur l'expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l'air propre à un comité d'examen parlementaire, avant sa deuxième lecture, après la réunion de 25 minutes du chef du NPD Jack Layton à la résidence du premier ministre.
Layton avait demandé des modifications au projet de loi conservateur en matière d’environnement lors de la réunion avec le Premier ministre, lui demandant de "rédiger une nouvelle version complète" du projet de loi conservateur.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge le financement de l'hôpital de Devonport, en Tasmanie, le gouvernement de l'État et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour protéger les installations de l'hôpital de la Tasmanie, en lui donnant une enveloppe supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne le bulletin de la dernière heure, les relevés de niveau de mer indiquaient que le tsunami était généré. Il y avait des signaux de tsunami enregistrés près de Pago Pago et de Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injuries ont été rapportés en Tonga, mais l'électricité a été coupée, ce qui a entraîné des difficultés pour les autorités de Tonga de recevoir la mise en garde du PTWc.
Quatre-vingt-dix-neuf écoles de l'île d'Hawaï situées sur ou à proximité des côtes ont été fermées mercredi en dépit des mises en garde qui avaient été levées.
Le président Bush a accueilli favorablement l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole du président Bush a qualifié la déclaration nord-coréenne de "première étape importante vers la réalisation du démantèlement vérifiable de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de la saison des ouragans de l'Atlantique, Subtropical Storm Jerry, a été formé dans l'Océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNO) dit qu'à ce stade Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les barrages déjà endommagés.
Le quartier de la Nouvelle-Orléans, qui a connu des inondations jusqu'à 20 pieds de haut pendant l'ouragan Katrina, est actuellement en eaux de mer comme la barrière de protection a été dépassée
L'eau s'écoule sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Le Commissaire aux Affaires européennes Adam Cuerden a exprimé sa frustration quant aux suppressions quand il s'est adressé à Wikinews le mois dernier.
Il [le gouvernement de l'Écosse] nous a mentis dès le départ. D'abord, en nous disant que c'était pour des raisons légales. Ensuite, en prétendant qu'il était en train
La colère des internautes a conduit à des efforts de draftage d'une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres de droit.
Le travail effectué était essentiellement théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie Sagittaire.
Le but recherché serait provoqué par les forces de répulsion entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Comme la lune exerce une force sur la Terre, provoquant des marées, ainsi exerce la Voie lactée une force sur la galaxie du Sagittaire.
 - Les scientifiques ont pu conclure que le dark matter affectait les autres dark matter de la même manière que le matériau sombre affectait les autres matières sombres.
Ce modèle théorique dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie est située autour d'une galaxie dans un type de halo, et est faite de particules de
Les reportages télévisés montrent du blanc sortir de la centrale.
Les autorités locales ont averti les riverains à proximité de la plantation de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l'eau du
L'agence nucléaire japonaise a indiqué que des caesium et des isotopes d'iode avaient été détectés dans la centrale.
Les autorités pensent que cette indication suggère que les conteneurs contenant du carburant à l'uranium au site ont peut-être rompu et sont en train de fuiter.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments extrêmes (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africaine.
En interview, il a déclaré que le nouveau type était "très fortement troublant et alarmant parce que le taux de mortalité élevé.
Certain patients pourraient avoir contracté le VIH dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de santé.
En un an, une personne infectée peut infecter 10 à 15 proches contacts.
Mais le pourcentage de XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; 6,000 des 330,000 personnes atteintes au moment précis de la prise en charge d'une personne atteinte de
Les deux satellites, pesant chacun plus de 1 000 livres, et qui parcouraient une vitesse de 17 500 milles par heure, se sont heurtés 491 miles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train d'évaluer la taille de l'accident et de déterminer comment la Terre sera affectée.
Le commandement stratégique des États-Unis de la Défense, l’OTAN, est en train de suivre les débris.
Le résultat de l'analyse de la courbe de tendance sera publié sur un site web public.
Un médecin qui travaillait à l’hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d’homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les autorités d’Ohio
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a été retrouvé dans la banlieue de Blue Ash, à environ 15 kilomètres au nord de Cincinnati, sur le sol de la route, vêtu d'un T-shirt et de sous
Elle a dirigé les policiers vers sa voiture noire d'Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 pieds.
Après avoir trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, âgée de 53 ans, couvert de couvertures ensanglantées.
La police a déclaré que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été rapportés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migrent vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué l'intervention de l'État indien en déployant des porcs-épiciers dans les zones touchées, en distribuant des milliers de mousti
Plusieurs millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à se préparer pour l’année prochaine.
Les plans de vaccination pour les zones les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de financement et de la faible priorité accordée aux autres maladies.
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef graveur
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de telle précision qu'il est l'un des rares "famille de noms" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines s'intéressent
Son millésime 1000 était le magnifique "Les grands faits des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le Livre Guinness des Records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de 5 et de 100 dollars canadien
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital mais il est décédé peu après.
Le conducteur de camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un garagiste à proximité de l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient à l'arrêt de bus et ils étaient tous criant et pleurant.
Tous les quatre coururent de l'endroit où s'était produit l'accident.
Autres sujets sur l'ordre du jour à Bali concernent la préservation des forêts restantes, et la mise à disposition de technologies pour aider les pays en voie de développement à croître de façon moins pollu
Le Conseil de sécurité des Nations Unies souhaite également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
L'argent pourrait être consacré à des maisons résistantes aux inondations, à une gestion de l'eau plus efficace, et à la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes étaient vains.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, qui lui demandaient de considérer la contraception comme une nécessité médicale.
Après que les blessés ont été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restaient dans le jardin et refusaient de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de rectifier la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
Après 10h00, les détenus ont allumé un feu dans le jardin.
Soon, les policiers équipés de tenues de combat ont envahi le terrain et ont coincé les détenus avec des gaz lacrymogènes.
Les pompiers de secours ont finalement éteint le feu à 11h35.
Après que le barrage ait été construit en 1963, les crues saisonnières qui déversaient du sable dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de milieux de vie pour la faune sauvage.
Ainsi, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont en danger, dont le chub huppé.
Malgré la montée de quelques centimètres du niveau des eaux, les autorités espèrent que cette montée suffira à rétablir les dunes en aval.
Pas de tsunami avertissement a été émis, et selon l'agence géophysique indonésienne, aucun avertissement de tsunami n'a été émis car le tremblement de terre n'
Après que le tsunami n'ait pas été menaçant, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa démission, Winfrey a fait part de ses regrets à ses fans, mais elle a aussi fait savoir qu'elle reviendrait.
C’est pas la fin du monde. C’est la fin d’un chapitre et l’ouverture d’un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec
Le parti de la libération du sud-ouest de l'Afrique (SWAPO), qui dirigeait également le parlement, a conservé une majorité.
Les troupes de la coalition et les soldats afghans ont été envoyés dans l'endroit pour y assurer la sécurité et les avions de la coalition ont été envoyés pour y
Le crash a eu lieu dans des montagnes hautes, et il est probable que ce soit le résultat d'une attaque de flammes hostiles.
Les efforts de recherche du crash se sont heurtés à des conditions météorologiques défavorables et à un terrain difficile.
L'ONG Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la plus
Le porte-parole de Médecins Sans Frontières Richard Veerman a déclaré: "L'Angola est en train de connaître sa plus grave épidémie et la situation reste
Les jeux ont débuté à 10h00 avec des conditions météorologiques parfaites et à part de la mi-journée, qui a rapidement été balayée par une pluie fine, le temps était idéal pour le rugby à sept.
Les favoris sud-africains ont débuté sur la bonne note en disposant d’un bon 26 - 00 de la 5ème place du tableau, Zambia.
Après avoir été très en difficulté dans le match contre leurs soeurs du sud, l’Afrique du Sud cependant a progressivement amélioré sa prestation au fur et à mesure du tournoi.
La discipline de leur défense, leur habileté à manier le ballon et leur excellente collaboration ont fait de cette équipe la meilleure et c'est bien ce qui s'est passé.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du Musée d'Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et constitue un danger pour la santé publique en raison de son état de santé précaire.
C'était prévu de le couper le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
To all of the cavern entrances, which were named "Les Sept Sœurs", il y a au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Des images infrarouges montrent que les variations de températures nocturnes et diurnes montrent qu'elles sont des grottes.
Ils sont plus frais que la surface environnante au cours de la journée et plus chauds la nuit.
La température de leur comportement thermique n'est pas aussi constante que dans les grottes sur Terre qui souvent conservent une température constante, mais elle est conforme à ces être des trous dans le sol, a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Groupe et de l'Université de l'Arizona située à Flagstaff
En France, le vote a toujours été un processus de vote à la portée limitée: les électeurs se regroupent dans une salle de vote, posent une feuille de papier préimprimée indiquant leur candidat de choix dans un enveloppe et envoient l'enveloppe à la poste.
Après que les fonctionnaires vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre des électeurs.
Le droit électoral français plutôt rigoureusement codifie les procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent voir que les enveloppes ne sont pas présentes au début de la votation et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des électeurs et des observateurs qui ont voté de manière illégale.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. Au soir, les votes sont comptés par des bénévoles sous la surveillance d’un personnel sous la direction d’un responsable, conformément à des procédures précises.
ASUS Eee PC, lancée au monde entier pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de conversation chaude en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement modifié et changé après que ASUS ait été récompensé en 2007 par le Conseil des Affaires de la République de Chine par le Conseil des Affaires.
La station de radio décrit le programme comme "théâtre radiophonique d’époque avec une nouvelle et une nouvelle approche geek!
Avant sa création, le programme était diffusé exclusivement sur le site internet de TogiNet Radio, un site de radio de talk.
En décembre 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale.
Le spectacle original comportait des voix d'amateurs locaux de l'État du Texas.
Des pillages ont été signalés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bichkek.
Bichkek a été décrite comme plongée dans un état d'"anarchie" par un observateur, comme des gangs de personnes se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de bien
Des Bishkekois de la banlieue sud ont accusé les manifestants de la banlieue sud de la violence.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks) en un match de rugby à XV Tri Nations à la Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg
Le score final fut un point d'écart, 21 à 20, qui a mis fin à la série de 15 victoires de l'All Blacks.
Pour les Boks, c'est la fin d'une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match de l'équipe néo-zélandaise, qui avait déjà remporté le trophée deux semaines auparavant.
Le dernier match de la série se jouera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Boks affronteront l'Australie.
Un séisme modéré a secoué le comté de la Haute-Montagne à 10h08 le lundi.
En ce qui concerne les dommages environnementaux, aucune information immédiate n’a été reçue par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre
Le séisme s'est produit à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de But
Le virus de la grippe aviaire mortel pour l’homme, H5N1, a été confirmé à avoir été infecté par un oiseau sauvage mort, trouvé le lundi, dans une zone
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par ce virus; après l'Autriche, la Grèce, la Bulgarie, la Grèce et l'Italie." #
Les cas suspects de grippe aviaire H5N1 en Croatie et en Danemark restent inconnus.
Chambers avait intenté une action en justice contre Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, estime que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut poursuivre tout le monde.
Le récit présenté dans l'opéra de Camille Saint-Saëns, par Camille Saint-Saëns, est d'un artiste "qui est déterminé par un amour pour les drogues et la Corée
Par conséquent, les comédiens utilisent des joints sur scène, et le théâtre encourage l'auditoire à participer.
Le sénateur Newt Gingrich, le gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième place.
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a dit des choses durs à Romney, sur le nom de son adversaire qui a été utilisé pour des publicités négatives dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il "reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de ce caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour moi dans cette course", mais plus tard a déclaré qu'il resterait dans la course et se présentera le 21 janvier à la primaire du Sud-Carolina.
Barack Obama, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a dit "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
L'hebdomadaire américain TMZ a appris que le photographe a stoppé son véhicule sur la voie opposée de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la patrouille de police qui l'avait arrêté avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué l'ordre de l'agent
D'après les enquêteurs, le conducteur de la voiture qui a heurté le photographe n'est pas susceptible de faire l'objet de poursuites pénales.
Ayant seulement un nombre limité de médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à faire la médaille d' or.
Les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen terminant à la neuvième place dans la classe des dames dans la discipline du super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen termin
Mitchell Gourley a terminé au 11ème rang des hommes dans le classement Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé au 16ème rang des hommes dans
Arly Velasquez de Mexique a terminé au quinzième rang des hommes dans la course à la chaise Super-G. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé au neuvi
Le skieur de l'équipe masculine de la Pologne visuellement aveugle Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé au treizième rang du Super-G.
Les soldats de l'ONU qui sont arrivés en Haïti après le séisme de 2010 sont accusés de l'épidémie qui a commencé près de l'encampement des
L'affaire suit en justice, selon la plainte, le déversement de déchets de la base de l'ONU à Artibonite, qui a entraîné la contamination d'un
Premièrement, avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait jamais rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que la mission de maintien de la paix népalaise au Népal a sans le savoir apport
Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux soldats de l'ONU.
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard University a admis le patient en état stable.
Le patient avait été en Éthiopie, où des cas d'Ebola ont été rapportés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris séparer le patient des autres afin d'éviter la transmission possible d'infections aux autres.
Avant Simon, il avait travaillé sur plusieurs séries dans des postes différents.
Depuis les années 1980, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et la série Tracy Ullman.
En 1989, il a créé Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécuteur en chef, et il a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars
Auparavant, l'agence de presse chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était enlevé.
Plus tard, des rapports ont alors indiqué que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers l'Afghan
Les premiers rapports disent que l'avion a été contraint de revenir en Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d'urgence à Ür
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui a une flotte vieillissante qui est mal entretenue tant pour des opérations civiles que militaires
Les sanctions internationales ont entraîné la suspension des achats d'avions.
Auparavant cette semaine, un hélicoptère de police a fait trois victimes et a blessé trois autres.
En juillet dernier, l'Iran a connu son pire accident aérien depuis des années quand un avion de ligne se dirigeant vers l'Arménie s
Le mois dernier, un avion s'est écrasé sur une piste de l'aéroport de Mashhad et a frappé un mur, tuant se
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Ils ont annulé le voyage après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de scène pendant qu'il chant
Murray a perdu le premier set en tie-break après que les deux hommes eurent chacun et chaque service dans le set.
Del Potro a eu l'avantage dans le deuxième set, mais ce dernier a aussi dû se jouer d'un tie break après avoir atteint 6-6.
Potro a reçu des soins pour sa cheville à ce moment-là mais il a pu revenir au jeu.
Le programme a débuté à 18 heures locales (15:00 UTC).
Les chanteurs les plus célèbres du pays ont présenté des bhajans, des chants de louange, à Shri Shyam's pieds." #
Le chanteur Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan de la chandeleur, ainsi que le
Après cela, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de Chhappan Bhog (en Inde, 56 différents mets comestibles, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offerts
Lakkha Singh a présenté le bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal était avec lui.
Après la présentation de la console de jeu Nintendo Revolution, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design de la manette de la console.
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléviseur du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimension
Cette disposition permettra aux joueurs de contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en utilisant le dispositif aérien.
GIANCARLO FISICHELLA a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais il s'est arrêté juste après son arrêt de pit-stop, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a causé un problème de roue arrière.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que les dommages de suspension dans les nombreux combats durant la course.
Elle est très mignonne et chante bien, aussi," il a dit selon une transcription de la conférence de presse.
Je me suis toujours senti concerné par ce sujet, du fond du cœur.
Après 3 minutes de la mise en orbite, une caméra embarquée a montré de nombreux morceaux de mousse isolante se détachent du réservoir.
Mais, ils ne sont pas considérés comme ayant causé de dégâts à la navette spatiale.
Le chef de la direction de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le débris avait été "après le temps que nous sommes inquiets".
En cinq minutes, le vent commence à rouler, à peine une minute plus tard, le vent atteint 70km/h... puis la pluie arrive, mais tellement dure et tellement énorme que ça vous frappe comme une aiguille, puis des flocons de neige tombaient du ciel, les gens paniquaient et criaient et couraient les uns sur les autres
J'ai perdu ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui les poussaient et les jet
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normale.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que l'épicentre de l'éarthquake n'avait pas eu d'effet sur ses réacteurs nucléaires et que les réacteur
Il est rapporté que 9400 maisons dans la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire interrompu dans les zones sinistrées, et l'aéroport de Noto à Ishikawa est resté fermé." #
Un engin explosif a été découvert dans l'enceinte de l'ambassade du Canada à Kaboul.
Trois bombes ont explosé dans des bâtiments gouvernementaux en deux heures.
Certain rapports font état du nombre officiel de morts à huit, et des chiffres officiels confirment que jusqu'à 30 personnes ont été blessées; mais les chiffres définitifs ne sont pas
Le cyanure et la mélamine ont été trouvés dans les échantillons d'urine des animaux de compagnie qui ont succombé après
Les deux composés se lient entre eux pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l'université ont dit
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanurique
La composition des cristaux de ces animaux correspond aux cristaux trouvés dans les urines des animaux affectés lorsqu'ils sont comparés par spectr
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des produits agricoles d'Amérique centrale sont entrés en Europe sans droits de douane
Mais, malgré tout, 82% de nos biens étaient taxés par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale. nous traitons vous
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Je dis à tout le monde que vous nous traitez comme vous nous traitez.
Gouvernor Arnold Schwarzenegger a signé en Californie une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient marqués avec un autocollant indiquant "18" et les vend aux mineurs punissables d'une amende de 1000 dollars par
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette matinée une déclaration dans laquelle il annonçait la poursuite de Huhne et Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey, député du Nord. Norman Lamb, député du Nord, est attendu pour prendre la place de Davey qui va quitter le poste de ministre du Commerce.
Huhne et Pryce sont convoqués à la Cour de Westminster le 16 février.
Les victimes furent Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et à l'épaule, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé à l'hôpital avec des blessures à la mâchoire et à la face.
Uka's arme a échoué tandis qu'elle était dirigée vers une tête de cinquième homme. Schneider a des douleurs, une perte de la vue dans l'œil droit, une section du crâne manquante
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis son QG de l'armée américaine à son pays d'origine.
Après le mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux championnats.
Sa première course fut la course de slalom, où elle a terminé à la dernière place.
La deuxième course de la journée, le slalom géant, a vu la championne olympique de la discipline, l'Autrichienne Claudia Loesch, terminer en 10e position dans la catégorie des femmes, avec un temps cumulé de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes en dessous de la première
Quatre skieurs dans la catégorie des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans la course du géant ont échoué à figurer dans le classement.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le volé ordinateur et téléphone portable.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et ont récupéré son mobile et son ordinateur portable.
Les accusés sont Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le chef de la police superintendant Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus au tribunal couverts de chapeaux.
Après l'impact de la voiture sur la maison, trois personnes étaient à l'intérieur, mais personne n'a été blessé.
Mais le conducteur a été gravement blessé à la tête.
La route où a eu lieu le crash était momentanément fermée tandis que les services d'urgence libéraient le conducteur de l'Audi TT rouge.
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital d'Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été interrogée par le juge d'instruction d'Edimbourg pour meurtre de son fils.
Elle est en détention provisoire et en attente d'inculpation, mais toute preuve d'un témoin peut être compromise en raison de la
C'est une pratique courante ailleurs en Grande-Bretagne mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont vu la publication de photos comme susceptibles de porter préju
Professeur Pamela Ferguson de l'Université de Dundee note "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos etc des suspects.
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que de nouvelles déclarations ne seraient pas faites au moins jusqu'à la mise en accusation.
Le document, selon la fuite, sera basé sur le conflit frontalier, qui plaide la Palestine sur les frontières avant la guerre de 1967.
Autres sujets abordés ont été la future capitale de Jérusalem qui est sacrée pour les deux nations et le problème du débouché du Jourdain.
Israël exige que la présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois que l'accord sera signé alors que la PA accepte de laisser cette présence militaire seulement pendant cinq ans.
Les tireurs dans l'essai de contrôle des nuisibles complémentaires étaient à surveiller de près par des rangers, car l'essai était surveillé et son efficacité évaluée
Dans un partenariat entre l'Agence nationale de la sécurité sanitaire de l'alimentation, de l'environnement et du travail (ANSES) et l'Association des chasseurs sportifs de l'Au
En fonction de Mick O'Flynn, le directeur adjoint de la conservation et de la préservation des sites naturels avec le NPWS, les quatre tireur sélectionnés pour la première opération de tir
Martelly a juré en un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres hier.
C'est son cinquième CEP en quatre ans.
Le mois dernier, une commission électorale a recommandé la démission du CEP comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers de nouvelles élections.
La commission a été la réponse du président Martelly à la vague de protestations anti-régime qui a éclaté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-tenue des élections, certaines depuis 2011.
- Au total, 60 cas de malfonctionnement d'iPods qui se déchargent ont été rapportés, causant un total de six incendies et causant quatre personnes avec des brû
Le ministère japonais de l'économie, du commerce et de l'industrie (METI) a déclaré qu'il avait été informé de 27 accidents liés aux dispositifs.
La semaine dernière, METI a annoncé que l’entreprise Apple avait informé de 34 incidents d’overheating supplémentaires, qui l’entreprise
Le ministère a répondu par un appel à la postponement de la publication de l'avis d'Apple "très regrettable.
Le séisme a frappé la île de Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des urgences des Îles Mariannes du Nord a déclaré que les dégâts n'étaient pas constatés dans
En outre, le Centre de surveillance des tsunamis de l'océan Pacifique a déclaré qu'il n'y avait pas de tsunami
Un ancien policier de la police de la Filipine a retenu des touristes de Hong Kong en otage en kidnappant leur bus à Man
Rolando Mendoza a tiré sur les touristes.
Plusieurs otages ont été sauvés et au moins six personnes ont été confirmées mortes jusqu’à présent.
Les six otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, ainsi que les photographes Filipino
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins a suivi les pas de son père et a fait des études de médecine.
Il a été formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national des femmes d'Au
Après avoir travaillé à l'hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, cela permettrait à l'enfant de développer plus rapidement ses poumon
Xinhua a rapporté que les enquêteurs gouvernementaux ont récupéré deux 'boîtes noires' de vol le mercredi
Les combattants de la lutte libre ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est une femme unique comme elle. Une femme forte
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime sa et j'espère qu'elle est mieux...je l'espère en tout cas." #
Depuis 1 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
Le chef de l'exécutif provisoire Julia Gillard a déclaré pendant la campagne électorale de 2010 que l'Australie devrait devenir une république à la fin de règne de la reine Élisabeth II.
34 % des personnes interrogées partagent cette opinion, voulant que la reine d'Angleterre soit la dernière reine d'Australie.
A l'extrême-droite, 29 % des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, alors que 31 % pensent que l'Australie ne
Le médaillé olympique devait nager dans les 100m et 200m libre et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais suite à ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute.
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires pour vaincre sa douleur, car ils sont interdits aux Jeux olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre prime connu jusqu'à présent le 25 janvier
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériel et logiciels à la mi-février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes pourraient avoir été une source d'eau de livraison à la Terre en plus de matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie.
. (EL) Los científicos esperan comprender cómo se formaron los planetas, sobre todo cómo se formó la Tierra, ya que los cometas chocaron con la Tierra hace mucho tiempo.
Cuomo, 53 ans, a débuta en tant que gouverneur en janvier et signa un décret le mois dernier autorisant le mariage homosexuel.
Il a dit que ces rumeurs étaient "des paroles politiques et de plaisanterie".
Il est supposé se porter candidat à la présidence en 2016.
NextGen est un système censé permettre aux avions de voler de plus courts trajets et réduire les émissions de gaz à effet de serre en millions de gallons par an et réduire les
Cette technologie utilise la technologie satellite en lieu et place de la technologie radar antérieure pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une précision accrue et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Pas de transport supplémentaire est mis en place et les trains sur les lignes de métro n'arrêtent pas à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles au stade.
Les craintes de manque de transport ont fait naître l'hypothèse que le match serait forcé de se jouer à huis clos sans les supporteurs du club.
Le jeudi, une étude publiée dans la revue Science a rapporté sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont rapporté la nouvelle espèce qui s'est formée en seulement deux générations, mais cette transformation a été supposée prendre beaucoup plus de temps, en raison de la reproduction entre un oiseau endémique Darwin,
Le cuivre peut être travaillé en toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
Il peut être tiré en fil de fer, qui peut être tordus et pliés. Il peut être frappé ou roulé en feuilles.
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il a été parfois utilisé pour décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illuminés".
C'est le pH d'une substance chimique. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant du jus de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la nature acide ou basique de la molécule.
Le pH est indiqué par la quantité d'ions hydrogène (l'H dans le pH) contenus dans le produit testé.
Les ions hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés d'eux (car les atomes d'hydrogène con
Préparer les deux poudres en poudre et les mélanger ensuite avec des mains propres et sèches.
Le sébum sur vos mains va réagir avec les couches externes, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille." #
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient des toilettes à l'italienne dans presque chaque maison, reliées à un
Des restes de systèmes d'égouts ont été découverts dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin en
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains publiques
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite en orbite se fait appeler et il résonne ensuite, presque immédiatement.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace car l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons et de
Il faut un lanceur à grande hauteur pour placer un satellite ou un télescope dans l'espace.
Le roue a changé le monde de façons incroyables. Le plus grand changement que le roue a fait pour nous est donné nous beaucoup plus facile et plus rapide transport.
C'est le train, la voiture, et bien d'autres moyens de transport qui nous ont apportés.
Ils sont plus petits chats qui mangent des proies moyennes, allant de lapins à l'antilope et au cerf.
Enfin, il y a beaucoup de chats de petite taille (comme les chats de rue) qui mangent les plus nombreux petits prédateurs comme les insectes, les rongeurs, les
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un emploi particulier que chaque chat a qui il ne peut rivaliser avec les autres.
Les chats sont les chats les plus sociaux, vivant en groupes appelés "prides".
Les chevaliers sont composés d'un à trois adultes mâles, avec autant de femmes et de jeunes chevaux.
Les femelles sont généralement liées les unes aux autres, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Le lion est un animal qui ressemble beaucoup aux loups ou aux chiens, animaux qui semblent très semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) dans leur comportement, et qui sont
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre est dans la même famille (Genre Panthère) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement du lion, mais plus comme une phrase de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont capturer des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s'il le peuvent. La plupart des animaux qu'elles capturent sont beaucoup plus petits que l'otarie.
Les scientifiques pensent que les jaguars suivent et trouvent des proies (prey) par odorat, en sniffant où ils ont été sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leur proie en se confondant avec leur environnement et en s'envolant sur leur proie.
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la population principale qui la composait (comme si elle se déplace sur une montagne, un fleuve ou une île, ou si elle se déplace à une nouvelle île pour qu'elle ne puisse plus facilement se déplacer de l'autre côté) elle va souvent se retrouver dans un environnement différent de celui qu'elle connaissait avant.
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, et la nouvelle population aura besoin de caractéristiques différentes ou d’adaptations pour être un concurrent fort que celle qu'elle avait besoin avant.
La population originale n'a pas changé, elle a les mêmes adaptations qu'avant.
Après un certain temps, lorsque les nouvelles populations commencent à s'adapter à leur nouvelle environnement, elles commencent à se démarquer moins et moins des autres populations.
Au fur et à mesure que les deux populations se différencient, elles ne peuvent plus être appelées la même espèce.
Nous appelons cela la spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie importante de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent le dioxyde de carbone que nous élevons (c'est-à-dire que nous exhalons).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de la fraîcheur.
Nous construisons nos maisons avec des plantes et nous faisons nos vêtements avec des plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le Mosasaurus était le prédateur le plus redoutable de son époque, et il ne craignait rien, à part les autres Mosasaures.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait que rien ne pouvait s'échapper de sa route." #
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble qu'il ait un bec de canard. Il a mangé des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures et même des cannibales.
Elle a aussi attaqué tout ce qui pénétrait dans l'eau; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas à sa merci.
Après tout, la plupart de leurs aliments seraient familiers à nous, mais les Romains avaient aussi leur part de nourriture étrange ou inhabituelle, dont des bovins sauvages, des escargots, et un type de rongeur appelé un dormous
Autrement dit, les gens pauvres et la femme mangeaient leur nourriture assis, tandis que les hommes riches préféraient des repas de banquet où ils allaient s'allonger sur le côtés pour manger leurs repas.
Les repas de l'Antiquité romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui venaient d'Europe d'Amérique ou d'Asie dans les siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, ni de viande d'un ancêtre romain n'a jamais goûté un poulet.
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens apporteraient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayeraient de répondre aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chacun des temples avait une cour intérieure et un sanctuaire intérieur qui ne pouvaient être visités que par les prêtres.
Parfois, les tours pyramidales, appelées ziggurats, étaient construites pour être des parties intégrantes des temples.
Le sommet de la tour était un lieu de prière pour le dieu.
Dans le climat doux du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive s'est déroulée en plein air.
Les femmes faisaient la cuisine dans le jardin; les magasins étaient des comptoirs en pierre qui regardaient dans la rue. Le béton était utilisé pour construire des maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, et le bois était extrêmement cher.
Le Groenland fut peuplé de façon dispersée. Dans les récits des sagas norvégiennes, Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il se rendit plus loin,
Mais même si ce fut le cas, les peuples esquimaux vivaient déjà là-bas à l'époque.
Après avoir été des pays scandinaves, les peuples, les rois, les coutumes et l'histoire de ces pays étaient très différents.
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que le trésor était écrit sur le dos de la Déclaration d'Indépendance.
Mais non, ce n'est pas vrai. Bien que l'en-tête du document mentionne quelque chose, il n'est pas un plan de trésorerie.
Le texte est écrit à l'envers sur la déclaration d'indépendance, les mots "Déclaration d'indépendance originale du 4 juillet 1776" apparaissent en bas de la page.
Aucune personne ne sait avec certitude qui a écrit cela, mais on sait que dès sa jeunesse, le grand parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) a été plié pour le stockage
C'est donc sans doute qu'elle a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du 6 juin et les batailles qui suivirent ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
C'était sous domination française. Ces gens-là étaient des Français qui avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants en lieu et place de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi la France, l'opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et qui, de ce fait, définit la taille de
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires peuvent parfois disparaître sans laisser de traces suffisantes et ne pas être reconnues comme des civilisations appropriées.
Après la Révolution américaine, les treize États-Unis ont formé un gouvernement central faible, composé de la Chambre des représentants et de la Cour suprême, sous les Articles de la Confédération.
Le Congrès n’avait aucun pouvoir d’imposer des impôts, et, parce qu’il n’y avait pas de gouvernement national ou judiciaire, il se référait aux autorités étatiques, qui étaient souvent in
Il n'avait pas non plus d'autorité pour interdire les lois et les tarifs entre États.
Les articles du traité FUE exigent unanimité des votes des États membres avant qu'ils ne soient modifiés et les États membres ont laissé la sphère centrale de l'État si légère qu'
Le football italien, avec le football allemand est le deuxième plus grand club du monde et a remporté le Championnat du Monde de 2006.
Les sports populaires comprennent le football, le basketball, le volley-ball, la natation, le patinage sur glace, le cyclisme, le hockey sur glace, le F
Les sports d' hiver sont les plus populaires dans les régions du Nord, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon la septième plus grande île du monde!
Parce que le Japon est un archipel, il est souvent appelé, sur un plan géographique, comme un "archipel
Taiwan a commencé à se développer à partir du 15ème siècle où les navigateurs européens qui passaient par l'île enregistraient son nom comme Ilha Formosa, ou belle île.
En 1624, l'entreprise hollandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de la Chine, initiant une transformation des pratiques agricoles des autochtones et employant des travailleurs chinois pour travailler
En 1683, le royaume de Chine (1644-1912) prend le contrôle de la côte ouest et de la côte nord de Taiwan et proclame ce pays comme province du royaume en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement impérial chinois signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan à la Chine, qui la
Machu Picchu comprend trois structures principales, dont l’Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords de la zone ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de ce qu'ils étaient avant.
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format de photographie le plus répandu dans le monde est le format 35 mm, qui était le format de film dominant au milieu de l’ère analogique.
Cette technologie est encore produite aujourd'hui, mais elle est surtout héritée des formats d'image de capteur numérique.
Le format 35mm est en fait, quelque peu confusément, 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le rapport aspect ratio de ce format (divider par douze pour obtenir le rapport le plus simple de nombres entiers) est donc dit de 3:2.
La plupart des formats communs (formats APS, par exemple) sont équivalents ou proches de ce rapport d'aspect.
Le principe de tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant une mesure de l'ordre dans une image.
Il déclare que le plus efficace est de placer le sujet au croisement des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir exemple).
Durant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une grande richesse et une grande puissance, a été mise en cause.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles.
Sa puissance omniprésente a touché tous les citoyens du roi à la simple personne.
Un des principaux dogmes chrétiens est que la richesse doit être utilisée pour réduire la misère et la pauvreté et que les fonds de la Conférence des évêques sont là précisément pour cela.
Le gouvernement central de l'église était resté à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et de richesse a conduit nombre à s'interroger sur la pertinence de cette règle.
Après l'éclatement des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant court aux approvisionnements militaires et civils, mais cette interdiction de commerce violait les principes généralement admis du droit international codifiés par plusieurs traités internationaux des deux
L'Angleterre a miné les eaux internationales pour empêcher que des navires ne pénètrent dans des parties entières de l'océan, causant des dangers même aux navires neutres." #
Parce qu'il n'y avait pas de réponse à ce procédé, la Pologne attendait une réponse similaire à son utilisation de la guerre sous-marine.
Depuis les années 1920, les attitudes des citoyens et des nations étaient de pacifisme et d'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter de telles situations dans l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez l'Edison Company à New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
La Chine a une façon unique de montrer les différentes périodes de son histoire; chaque période de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir était une dynastie distinctive.
De plus, entre chaque dynastie, il y avait des périodes de divisions de provinces. Le plus connu de ces périodes est l'époque des Trois Royaumes, qui a duré 60 ans entre la dynastie des Han et la dyna
Durant ces périodes de guerre féroce, de nombreux nobles se battaient pour le trône.
La Troisième République était une période de l'histoire de la Chine qui a vu des milliers de personnes mourir pour se retrouver au sommet du palais du Grand-Palais à Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'usage du système métrique, un changement de régime absolutiste vers un régime républicain, le nationalisme et l'idée que le pays appartient aux gens et non à un seul souverain
Après la Révolution, les occupations étaient ouvertes à tous les candidats, permettant aux plus ambitieux et aux plus brillants d'y accéder.
C’est pareil pour l’armée parce que les rangs de l’armée népalaise étaient basés sur le grade, et non plus sur le grade, mais c’est aussi pareil pour l
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux autres travailleurs pauvres d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui était connue sous le nom de "Hira" sur la montagne du "No
Le caverneau, qui a survécu aux temps, donne une image très vive de l'attitude spirituelle de Muhammad.
Le cachot est situé au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, il est complètement isolé du reste du monde.
En fait, il est difficile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair, les montagnes environnantes et le silence absolu. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui est encore debout aujourd'hui.
La Grande Pyramide est une des nombreuses structures pyramidales égyptiennes construites pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" dans la Vallée des Rois contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut édifiée en l'honneur du Pharaon Khufu, et de nombreuses autres pyramides, tombes et temples furent édifiés en l'honneur de ses femmes et de ses proches.
Le "V" de la "up bow" ressemble à un "V" et le "D" de la "down bow" ressemble à un "S" manquant son côté inférieur.
Avoir la main sur le manche signifie commencer par le bout et tirer le manche, et avoir la main sur la cible signifie commencer par le dessous et tirer la cible.
Un éclat de rire, un rire debout, un rire debout,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Amusez-vous à marquer vos propres notes, mais rappelez-vous que les marques de pliage sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient donc normalement être respectées.
Le terrifié Louis XVI, Marie-Antoinette et leurs deux enfants (11 ans, Marie-Thérèse et quatre ans, Louis-Charles) et la sœur du Roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789, ont été forcés de retourner à Paris de Versailles par une foule de femmes de marché.
En un carrosse, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'un grand nombre de personnes hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine à laisser leurs voitures ouvertes.
Après un moment, un membre de la foule a brandi la tête d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires de l'Empire américain en conquête de la Philippines ont été payées par les Philippines elles-mêmes.
Ils furent contraints de payer des impôts aux États-Unis pour rembourser une partie des dépenses et les intérêts des obligations émises par le gouvernement de la République de Philippines par les banques de Wall Street.
C'est évidemment, les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples des Philippines, qui constitueraient les bénéfices de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à leur création.
L'âge où les événements ont eu lieu est communément appelé l'Âge Moyen, le temps de l'histoire européenne du 11e, du 12e et du 13e siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyens-Âges sont précédés par les Moyens-Âges antérieurs et suivis par les Moyens-Âges tardifs, qui par convention s'achève vers 1500.
L'idéologie technologique est un terme qui regroupe un large éventail d'idées en pratique, de la technologie-pousse ou l'idéologie technologique à un sens strict qui la détermination humaine est liée à une logique sous-jacente associée aux lois scientifiques et leur manifestation dans
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: d'une part, que le développement technologique en soi suit un cheminement largement au-delà de l'influence culturelle ou politique, et d'autre part, que la technologie en elle-même a des effets sur
Par exemple, on pourrait dire que le véhicule automobile entraîne nécessairement la construction de routes.
Mais une route nationale n'est pas économiquement viable pour une seule voiture, et de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la voiture.
La possession de plus de voitures conduit à une augmentation du nombre d'accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme avait un grand élément de déterminisme culturel, issu de écrivains tels que Goethe, Fichte, et Schlegel.
Dans le contexte de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois arbitr
En ce sens que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de l'Europe féodale.
La renommée de Venise pour être un centre de luxe a débuté vers 400 A. D. et a duré jusqu'à 1100 A. D.
Sa situation a baissé au tournant du douzième siècle en raison de la raison pour laquelle les Croisés avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus précieuses que ce que les marchés byzantins offraient.
C’est à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été fait.
La Gothique, qui a atteint son apogée entre le 10e et le 11e siècle et le 14e siècle, a été un moment de grande splendeur.
Avant, la mode était fortement influencée par la culture byzantine dans l'est.
However, les communications lentes et les styles différents des deux côtés de l'Atlantique pourraient laisser à désirer par 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. un des développements les plus importants de l'époque en raison des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements." #
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire suffisamment de nourriture pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une pratique agricole simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région associées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser les rendements.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c’est toujours le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures rassemblent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent à ces derniers de développer un sentiment d'identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives parce que les membres sont âgés, ethniques, de classe, de localisation et/ou de sexe.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une communauté culturelle souvent signalent leur appartenance à cette communauté par un usage distinctif et symbolique de la mode, qui comprend les modes vestimentaires, les manières et le langage.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas peu heureux d'enfants qui ont été, par négligence, malheur, ou malveillance, mal socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient
Ces enfants sont appelés "feral" ou sauvages. Certaines personnes ont renié leurs enfants (souvent leurs propres parents); dans d'autres cas, cette rejection était due à la réjection de l'enfant par ses handicaps intellectuels
Les enfants sauvages peuvent avoir été victimes d'abus ou de traumatismes graves avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres sont soupçonnés d'avoir été élevés par des animaux; d'autres sont dits avoir vécu dans la nature sans aucune protection.
Après avoir été élevés par des animaux sauvages, le jeune enfant montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux du type d'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
L'apprentissage par projet doit rendre l'apprentissage plus facile et plus amusant, mais l'accompagnement va au-delà.
L'accompagnement n'est pas un moyen d'apprentissage mais plutôt un moyen d'aide qui fournit un soutien aux individus qui sont en train de faire l'expérience d'une nouvelle expérience d'apprentissage comme par exemple l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou
Les échafaudages peuvent être aussi virtuels que réels, autrement dit, un élève est un échafaudage mais aussi le petit bout de papier qui se trouve dans Microsoft Office.
Les modèles virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, à prompter et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à comprendre pour le stagiaire seul.
Les enfants sont placés en foyer d'accueil pour une grande variété de raisons qui varient de négligence, d'abus, et même
Un enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne lui est pas favorable, qui ne lui est pas protecteur, qui ne lui est pas
Nous percevons le système de protection de l'enfance comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des parents aimant, une éducation stable et des soins de santé fiables.
La scolarisation des enfants de la rue est censée leur fournir tous les besoins qu'ils n'avaient pas dans la maison qu'ils avaient
L'Internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctes de l'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes de l'approche des usages et des gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation d'Internet (James et al.
“La participation personnelle” et “les relations de longue date” ont également été identifiées comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des
L'utilisation de la vidéo a permis de découvrir de nombreuses découvertes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements de la bouche qui durent quelques millisecondes." #
En particulier, on peut affirmer que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier The President's Speech, indiquait comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre les discours parce qu'elles ont des lésions cérébrales sont en
Il suggère même que ces capacités d'interpréter les comportements humains pourraient être partagées par les animaux domestiques tels que les chiens.
La recherche du vingtième siècle a montré que les deux bassins de variation génétique étaient: cachés et exprimés.
La mutation ajoute de la variation génétique, et la sélection en retire.
Séparation et récombination déplacent la variation entre les deux bassins avec chaque génération.
Sur la savane, c'est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, ne pas le faire a des conséquences graves: la dépression de la croissance, la malnutrition, et finalement la mort.
Les ressources les plus facilement accessibles des plantes seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais ces sont difficiles pour les primates comme nous de les digérer sans être cuites.
En contraste, les aliments d'animaux (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines de haute qualité qui contiennent tous les acid
En considération de tout ce qui précède, il ne serait pas surprenant que nos ancêtres aient résolu le problème de la "proteine" de la même manière que les chimpanzés de la savan
Le sommeil interrompu est le processus de l'intentionnellement réveiller pendant votre période normale de sommeil et de se rendormir à une courte période (10–60 minutes).
C'est très facile de le faire en utilisant un réveil relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous demandant si vous devez remettre le réveil à l'heure, vous pouvez le mettre sur le côté opposé de la pièce, obligeant ainsi les gens à sortir de leur lit pour le mettre
D'autres méthodes basées sur le rythme biologique comprennent boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu), avant de dormir, obligeant
L'état de paix intérieure d'une personne correspond en effet inversement à la tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse est la plus positive. Chacun a la capacité de trouver la paix absolue et la tranquillité d'esprit.
To everyone, l'illumination est accessible. Seule la tension et la négativité nous empêchent d'atteindre cet objectif.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par beaucoup de techniques issues de la pratique du
Le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
En Kundalini Yoga, l'énergie Kundalini (énergie de l'illumination) est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est le Yoga des Déités. Grâce à la visualisation de diverses déités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l'esprit
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Seconde Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les Etats-Unis. Avec la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la chute des pays.
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus ennemis et la Guerre froide avait commencé.
C'était pour durer pendant 40 ans et serait combattu pour de vrai, par des armées proxy, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et dans bien d'autres endroits.
Après le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et l'espoir était de se replier et de se réorganiser sur le pont de la Roumanie.
Mais ces projets furent anéantis presque aussitôt, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l’Armée rouge entrèrent et créèrent les fronts de la Biélorussie et de l’Ukraine après l’invasion de l’Est de la Pologne en violation des traités de Riga, du Pacte de
Utilisant des navires pour transporter des marchandises est le moyen le plus efficace de transporter des personnes et des marchandises sur les océans.
Le travail des armées a toujours été de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de déplacer vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de déplacement de votre ennemi.
Une des plus remarquables illustrations récentes de cette a été la campagne de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux sur l'Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
A la même époque, la marine allemande, utilisant surtout des sous-marins, était en train de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Grande-Bretagne aurait probablement pu conquérir l'Angleterre comme elle l'avait fait avec le reste de l'Europe.
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les cultures et les peuples anciens ont commencé à les conserver pour faciliter l'accès à la viande, aux cheveux, aux peaux et aux os.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur les collines ou d'autres pâturages, souvent gérés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers qui étaient connus pour leur
Les chemins de fer à vapeur ont été construits en Angleterre dès le XVIIe siècle.
Ainsi, les voies ferrées n'étaient pas seulement constituées de planchers de bois parallèles, mais elles permettaient aux chevaux qui les poussaient d'atteindre des vitesses plus élevées et de tirer des charges plus lourdes que sur les
Les croisillons ont été introduits assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique est devenue courante, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Aujourd'hui, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails en fer ont été introduits.
Le premier moyen de transport connu fut la marche, les humains marchèrent en avant deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo Erectus (homme à la marche droite).
Les prédécesseurs de l'Australopithecus ne marchaient pas debout comme ils le faisaient habituellement.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
Nous pouvons commencer à vivre plus en harmonie avec l'environnement, nous pouvons nous joindre à la mouvance environnementale, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu plus le futur malheur.
C'est comme le traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine du problème, et nous devons les désactiver." #
C'est évident que le monde a changé beaucoup en raison de l'avancée de la science et de la technologie, et les problèmes ont changé en raison de la surpopulation et de la vie de luxe de
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un document signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'impression de John Dunlap.
Depuis la nuit tombée, entre 150 et 200 exemplaires ont été imprimés, connus sous le nom de "Dunlap broadsides".
Le premier débat public sur le document a eu lieu dans le jardin de l'Indépendance le 8 juillet.
Un a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'a lu aux troupes de New York le 9 juillet. Un exemplaire a atteint Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus existent sont les plus anciens survivants du document. L'original manuscrit n'a pas survécu.
De nombreux paleontologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures survivait et était vivant aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Many personnes ne pensent pas aux dinosaures comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent encore comme des dinosaures.
Ils ont des pattes avec des écailles et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Virtuellement, tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations qui sont codées en forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la terminologie informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment général que le diagnostic ne peut être fait qu'en temps utile.
La meilleure indication d'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert d'un médicament ou d'un produit ménager toxique.
Veuillez vérifier l'étiquette pour des instructions de premiers secours spécifiques pour ce poison.
Le terme "insecte" est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement défini pour ce groupe d'insectes.
Ce terme vient du fait que les insectes sont très bien adaptés à parasiter les humains.
L'assassin-mouche et la mouche-matelas sont des moucherons nidicoles, adaptés à vivre dans un nid ou une maison de leur hôte.
Dans les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de sclérose en plaques (MS), ce qui la place comme la maladie neurologique la plus fréquente chez les
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, du nerf crânien et de l'œil.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles de souffrir de la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans l'intérêt de leur enfant, de faire un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Dans une adoption, les parents légaux mettent fin à leurs droits de parentage pour permettre à un couple d'autres parents de le faire.
La quête de la vérité scientifique est la quête de la vérité scientifique. Cette méthode en fait en fait la base de la plupart des recherches scientifiques.
C'est pas tout à fait seul, l'expérience, et une expérience est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses possibles, poser des questions, et observer aussi guide la recherche scientifique." #
Les naturalistes et les philosophes ont centré leur attention sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptés furent les avis d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Ainsi, la connaissance de la Grèce s'est éteinte, et le monde occidental s'est retrouvé coupé de ses racines grecques.
De nombreuses observations de rythmes physiologiques et comportementaux sont souvent crucialement dépendantes de la présence de rythmes endogéniques et de leur production par des horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront un cycle de libération continue même sans stimulus externe.
Le test Hershey et Chase fut un des principaux arguments en faveur de la présence de l'ADN dans le patrimoine génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont fait deux expériences pour marquer l'ADN de la phage avec un phosphore radioactif ou la protéine de la phage avec un sulfur radioactif.
Les mutations peuvent avoir des effets variés en fonction du type de mutation, de la signification de la partie du gène affectée et de la nature des cellules affectées. 
Only les mutations dans les cellules souches germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme fondé sur la nature attire les personnes intéressées à visiter des zones naturelles pour le but de profiter de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur place comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le tourisme, la visite des parcs et l'étude de l'écosystème.
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les orignaux de Borneo.
Chaque matin, les gens quittent des petites villes rurales en voitures pour aller à leur lieu de travail et sont passés par d'autres qui se rendaient au lieu de travail où ils étaient restés la veille
Dans ce système de transport en commun, tout le monde est quelque part lié à un système de transport fondé sur les voitures privées.
La science actuelle indique que cette économie à faible émission de carbone a déstabilisé l'écosystème de la Terre qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d'années
To everyone, society is a part of life and transportation systems are used. Tous les gens participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Tous les gens se plaignent des systèmes de transport
En Europe développée, on ne vous entendra jamais parler de problèmes de qualité de l’eau ou de ponts qui s’effondrent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils ne fonctionnent pas tous les jours? Est-ce que les ingénieurs de transport sont simplement incompétents
La circulation des flux est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils entretiennent avec un autre.
En dépit de la difficulté de la tâche, étudier la circulation des véhicules est difficile car les comportements des conducteurs ne peuvent pas être prédits avec certitude à un pour cent près.
Fort heureusement, les conducteurs se comportent dans une certaine mesure de manière raisonnablement cohérente; de sorte que les flux de trafic ont une certaine cohérence et peuvent être représentés de manière
Pour mieux représenter le trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Ces relations permettent de planifier, de concevoir et d'opérations des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Leurs capacités de voler leur permirent d'échapper plus facilement aux ennemis et de trouver de la nourriture et
Les insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur le corps en pliant leurs ailes.
C'est pour cela qu'elles ont un éventail plus large de lieux où se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, seules les mouches qui ne peuvent pas se retourner en arrière sont les mouches à tiques et les mouches de la mouche.
Aristide a dit que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certains pensaient qu'il était juste, mais beaucoup pensaient le contraire; que le Système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles
Ceci semble raisonnable, car la terre ne se sent pas comme si elle se déplaçait, n'est-ce pas?
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde et le plus grand. Elle transporte plus d'un tiers de plus que le deuxième plus grand.
L'Amazone est aussi la plus grande rivière du monde, à certains moments six milles large.
En Amazonie, où coule chaque jour 20% de l’eau douce disponible sur terre, 20 % de l’eau qui sort des rivières de la planète se retrouve dans les océans." #
La rivière principale de l'Amazone est de 6,387 km (3,980 miles). Elle reçoit l'eau de milliers de rivières plus petites.
Après le règne de la pierre pyramidale, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille et la qualité de leur construction.
Les Égyptiens anciens admiraient leurs ancêtres les monuments, qui étaient alors plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est de 800 personnes. C'est le pays le plus petit et le moins peuplé du monde.
La Cité du Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue courante utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans le secteur public, tandis que l'alphabet latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'antiquité, car ces éléments peuvent être découverts dans la nature dans leur forme naturelle et sont relativement simples à
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'une mixture d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient l'air, l'eau, la terre et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre suivant : solide, liquide, gaz, et plasma, mais il aussi théorisé que ces états changent en nouvelles substances pour former ce que nous voy
Les alliages sont des mélanges de deux ou plusieurs métaux. Ne vous laissez pas tromper par la présence de nombreux éléments chimiques sur la table périodique.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et le cuivre.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
To everything there is a season, and a time to every purpose under the heaven: a time to be born and a time to die, a time
Les atomes sont tellement minuscules que des trillions de ces derniers pourraient s'y glisser.
C’est pourquoi le crayon était un ami fidèle pour beaucoup de gens quand il sortit.
Tristement, comme de nouvelles méthodes de l'écriture ont émergé, le stylo a été relégué à un statut moins élevé
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans de télévision, jamais obligés de se rapprocher d'un fer à repasser
On ne peut donc que s'interroger sur la durée de vie de la touche de clavier lorsque quelque chose de plus récent apparaitra.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
Comme si de rouler sur une charrette lourde. Puis séparer le noyau en deux, et libérer de l'énergie.
Certaines molécules ont des noyaux instables qui signifient qu'elles se dégradent facilement sans être forcées.
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est appelée la croûte.
La croûte est d'environ 70 km de long sur le côté proche et d'environ 100 km de long sur le côté opposé.
C'est plus fin sous les maria et plus épais sous les Highlands.
Il y a peut-être plus de météorites sur la face proche, car la croûte est plus mince. C’était plus facile pour la lave de
Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens aiment ou attire les gens.
Ces théories suggèrent que les gens ont des besoins et des désirs qui ont été internalisés à mesure qu'ils grandissent.
Ces théories se penchent sur ce qui est en cause chez certains individus qui les poussent à faire ce qu'ils font et sur ce qui leur est favorable ou non dans leur environnement.
Une théorie populaire de la motivation est la théorie de Maslow de la hiérarchie des besoins.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme des managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux est de rester "un des gars" (ou des filles).
Cette personne a du mal à prendre des décisions difficiles, à faire des sanctions disciplinaires, à évaluer les performances, à attribuer les responsabilités et à tenir les gens responsables.
Dans l'autre sens, on devient une personne incontournable qui se sent obligée de tout changer et de tout faire à sa sauce.
Enfin, le chef est le principal responsable de la réussite ou de l'échec de l'équipe.
Ce comportement peut parfois engendrer des tensions entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres virtuels d'équipes souvent fonctionnent comme point de contact pour leur groupe immédiat physique.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur gestion locale.
La présence d'un véritable "équipe invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
L'équipe invisible est la direction de gestion qui est à la charge de chaque membre. L'équipe invisible établit les normes pour chaque membre.
Pourquoi une entreprise voudrait-elle passer par le processus long et coûteux d'instaurer une organisation de formation? L'objectif principal est d'innover.
Avec les ressources disponibles dans les différents services d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus innovant pour servir le besoin du client.
avant tout. - (FR) Avant qu'une organisation ne puisse être innovante, la culture d'innovation doit être créée ainsi que des connaissances partagées et de l'apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle réduit l'étendue de la recherche et
La corrélation entre les pathologies du cerveau et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
C'est depuis longtemps connu que des lésions du cerveau, des traumatismes, des tumeurs et des lésions affectent le comportement et causent des changements dans certains de ses fonctions mentales
L'essor des nouvelles technologies nous permet de voir et d'explorer les structures et les processus du cerveau jamais vu auparavant.
Ce rapport nous fournit beaucoup d'informations et de matériaux pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'étudier les processus qui se passent dans notre esprit.
L'intelligence artificielle a une connotation forte de science-fiction, mais elle est une branche très importante de la science informatique, qui traite de la conduite, de l'apprentissage et de
La recherche en intelligence artificielle consiste à rendre les machines capables d'effectuer des tâches qui nécessitent une intelligence.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité à répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main, de la voix et du visage.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se consacrent à fournir des solutions aux problèmes de la vie réelle.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de jeux vidéo et de PC.
Les visites de terrain sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des endroits où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec les visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer des oeuvres d'art magnifiques tout en se promenant avec leur classe.
Participation à un voyage de groupe virtuellement est aussi une façon formidable de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site Web sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de commencer leur blog avec une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Depuis que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur commence à se préoccuper de l'amélioration de la rédaction afin d'éviter les critiques.
En outre, "le blog "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui encourage la collaboration, et encourage les élèves à étendre l'apprentissage bien au-delà du temps scolaire.
Utilisation appropriée des blogs "peut permettre aux étudiants de devenir plus critiques et plus critiques; en réagissant activement aux informations fournies par Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de l'écriture des autres, ainsi que leurs propres perspectives sur des questions particulières (
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une variété d'institutions culturelles qui présentent le passé et le présent du Canada.
Plus au sud se trouve la chute de Niagara et le nord est le berceau de la beauté naturelle de la région de l'Outaouais et plus loin encore.
Tous ces éléments et plus soulignent l'Ontario comme ce qui est considéré comme quintessentiellement canadien par les étrangers.
Les régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des régions sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Américains noirs vivant aux États-Unis que de Canadiens citoyens
Les îles de l'océan Indien sont situées dans l'océan Indien à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles sont indépendantes, ou associées à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont aussi apporté l'islam aux terres, et il a pris une grande part dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et la colonisation ont débuté au 15ème siècle, lorsque le navigateur portugais Vasco da Gama a découvert la Route de la Côte,
Dans le nord, la région est limitée par le Sahel, et dans le sud et l'ouest par l'océan Atlantique.
Les femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, même si elles ne le sont pas.
Il est utile de porter un anneau (pas un bijou trop cher)
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent conduire à ce qu'elles considèrent comme harcèlement et ce n'est pas rare de se faire suivre, attraper par le bras, etc.
Ne vous laissez pas faire par les hommes, et ne vous laissez pas intimider (les différences culturelles ou pas, cela ne fait pas de vous un homme).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par les pêcheurs berbères au 10ème siècle avant JC, et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme port stratégique appelé
Le Portugal l'a détruit et l'a reconstruit sous le nom de Maison Blanche, mais il l'a abandonné après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les marchands espagnols qui établissaient des bases commerciales là-bas.
Casablanca est l'une des villes les moins intéressantes pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Dans le vieux quartier de la médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo au nord-est de la RDC, près de la frontière avec la Rwanda.
En 2002 Goma a été détruite par la lave du Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, notamment la ville centrale.
En dépit de la sécurité de Goma, les visites hors de Goma devraient être étudiées pour comprendre la situation de la guerre qui persiste dans la province du Nord-Kivu.
La ville est aussi le point de départ pour grimper le Nyiragongo volcano, accompagné de quelques-uns des plus beaux suivis de gorilles de montagne au monde.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs congolais pour une course courte.
Avec son caractère inaccessible, "Timbuktu" a été utilisée comme métaphore pour des pays exotiques, éloignés.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais sa réputation fait de lui une attraction touristique, et il a un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial menacés, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'un des arrêts majeurs de la série de Henry Louis Gates sur les merveilles du monde africain.
La ville est en grande opposition avec les autres villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc national Kruger (KNP) se situe dans l'est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière de la Zambie au nord, du Zimbabwe au nord-est et de la frontière sud est le fleuve
Le parc couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 différentes zones écologiques, chacune offrant des habitats différents pour les animaux sauvages.
C'est un des attraits majeurs de l'Afrique du Sud et il est considéré comme le symbole de la gestion des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
En tant que parc national du Cap, il y a des frais d'entrée quotidiens pour le parc.
C'est peut-être aussi bénéfique pour un d'acheter une Carte de la Forêt, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux de l'Afrique du Sud.
Hong-Kong-Island donne le nom à la partie de Hong-Kong qui porte son nom et est la place que beaucoup de touristes considèrent comme le centre principal.
Le défilé des immeubles qui font la silhouette de la skyline de Hong-Kong a été comparé à une mappemonde scintillante qui est révélée par la présence des eaux de la
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez à la promenade du bord de mer de Kowloon.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong Kong est concentrée sur le recouvrement de terres sur la côte nord-est.
C'est là que les Britanniques ont pris pour eux et c'est donc un bon endroit pour commencer à chercher des preuves de la présence coloniale de ce territoire.
Les Sundarbans sont la plus grande bande littorale de mangroves dans le monde, qui s'étend 80 km (50 mi) vers la côte ouest de l'Inde et du Bangladesh
Le parc national des Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'UNESCO. Le territoire forestier indien est nommé parc national des Sundarbans.
 - Les forêts ne sont pas seulement des marécages de mangroves, mais elles comprennent aussi des derniers grands écosystèmes de jungles qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, de laquelle environ un tiers est recouvert de zones humides/marécageuses.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que les tigres royals et les daims sont maintenant 400 et
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, mais la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar/Bum
Parmi les bus interurbains, il est conseillé de réserver son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des autobus japonais à vapeur, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre à proximité, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles sont 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3. 50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic jusqu'au 3 mars 2017.
Le pont est prévu d'être pleinement opérationnel en septembre 2017, date à laquelle les contrôles douaniers brésiliens sont attendus être terminés.
Les Guaraní étaient la plus importante communauté indigène habitant l'actuel Paraguay, vivant comme chasseurs semi-nomades qui pratiquaient aussi l'agriculture de subsistance.
Le Chaco était habité autrefois par d'autres groupes de peuples indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui vivaient par la chasse, la cueillette
En 16e siècle, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes", a été créé en raison de l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les groupes indigènes auto
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver son caractère et son identité indigènes.
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo au monde.
La plus grande compétition de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les matches de football peuvent également être organisés à d'autres moments de l'année.
Pour les nouvelles sur les tournois et où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l'Association argentine de polo.
La monnaie officielle des Îles Falkland est la livre des Îles Falkland (FKP) dont le cours est égal à celui d'une livre britannique (GBP).
La monnaie peut être échangée au seul établissement bancaire de l'île qui se trouve à Stanley, à quelques pas de la FIC West, dans le magasin de la FIC West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout le territoire des îles et dans les cartes de crédit Stanley et les dollars américains sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les pièces de monnaie britanniques et américaines pourront être prises en compte; il convient de se renseigner auprès des propriétaires avant de déterminer quel
C'est presque impossible de changer de monnaie dans les îles Falkland, il est donc préférable de changer de monnaie avant de quitter les îles.
Parce que Montevideo est à l'est de l'équateur, il est l'été là où il fait froid dans l'hémisphère Nord et l'inverse.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures supérieures à 30 °C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement froid: les températures ne baissent jamais sous zéro, mais la brise et l'humidité combinées font que l'on se sente froid
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "neige": la quantité de pluie reste roughly la même tout au long de l'année.
Aucun des animaux de la réserve n'est habitué aux humains, mais les animaux sauvages sont tout de même sauvages et ne devraient pas être nourris ou perturbés.
En fonction des autorités de parcs, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des ours et des loups et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvage
Qu'ils paraissent dociles, les bison, les loups, les ours, les cerfs, les chevreuils, les cervidés, les bisons
Chaque année, de nombreux visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance de sécurité adéquate. Ces animaux sont grands, sauvages et potentielle
En outre, veillez à ce que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, de sorte que vous ne portiez pas ou ne cuisiez pas
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l’île d’Upolu et compte environ 40.000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et est devenue la capitale d'Apia depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement navales célèbre en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, de l'Allemagne et des États-Unis refusèrent de
Tous les navires furent coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes furent perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le Mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a abouti à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Le
Il y a beaucoup de plages, en raison de l'emplacement de la ville d'Auckland entre deux ports. Les plus populaires sont dans trois zones.
Les plages de la côte ouest (dans le district de North Harbour) sont sur la mer du Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud jusqu'à Devonport
Ils sont presque tous des plages de sable avec des eaux de baignade sûres, et la plupart ont un ombrage fourni par des pohutukawa.
Le littoral de Tamaki Drive est sur le port de Waitemata, dans les banlieues résidentielles de Mission Bay et de St Heliers dans la banlieue centrale d'
Ces sont parfois-chauds et bondés de familles les plages de sable fin avec une bonne gamme de magasins qui bordent la plage. La natation est sûre.
Le principal bière locale est "Numéro Un", elle n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. La bière locale la plus connue est "Man
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins néo-zélandais et australiens pourraient voyager mieux.
La source d'eau potable locale est parfaitement sûre à boire, mais il est facile de trouver de l'eau en bouteille si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le café 'à la française' est inconnu. Un café noir est 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse) et le
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreuses sorties en mer sont faites toute l'année, et les blessures dues à ces causes sur le récif sont rares.
Mais, encore une fois, écoutez les autorités, suivez tous les signes, et soyez attentifs aux avertissements de sécurité.
Les algues vertes se rencontrent près des plages et près des rivières estuariennes de l'est jusqu'en 1770. Elles peuvent parfois être trouvées hors de ces
Les requins existent, cependant ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et préfèrent se cacher." #
Les crocodiles de rivière ne vivent pas dans l'océan, leur habitat principal est dans les estuaires de rivières nord de Rockhampton.
L'achat en avance donne au voyageur la certitude qu'il aura un endroit où dormir à son arrivée à destination.
Les agents de voyages peuvent avoir des offres avec des hôtels précis, mais vous pourriez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme des campings,
Les agents de voyages proposent généralement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les transports vers/depuis l'aéroport ou encore des forfaits combin
Ils peuvent aussi vous réserver une place si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou de vous procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple un visa).
Toutes les modifications ou les demandes doivent être transmises à l'agence de voyages en premier lieu et non directement au propriétaire de l'hôtel.
Pour certains festivals, la majorité des personnes qui assistent aux festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des personnes considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience
Si vous voulez être proche de l'action, vous devrez vous inscrire tôt pour avoir une place de camping proche de la musique.
Regardez que même si la musique sur les scènes principales a peut-être déjà fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très
Certains festivals ont des aires de camping spéciales pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car le passage par l'eau glacée cause des bruits horribles pour les personnes les plus touchées.
Les croisières de Saint-Pétersbourg incluent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés de visa (vérifiez les conditions).
Les casinos ont généralement pour objectif de maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement présentes, et les sorties peuvent être
Les restaurants ont généralement des offres spéciales, des boissons et des divertissements pour garder les clients dans un bon état d'esprit, et les garder
Certaines salles de jeux proposent des boissons alcoolisées à la maison. Cependant, l'ivresse rend la décision difficile, et tous les
Si un conducteur va conduire dans des régions à haute altitude ou dans des vallées escarpées, il devrait envisager la possibilité de la neige
Sur les routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de la
Durant les tempêtes de neige, il suffit de peu de neige pour que vous soyez bloqués.
La visibilité peut également être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres de véhicule
En revanche, les conditions météorologiques glaciales et enneigées sont courantes dans de nombreux pays, et le trafic routier se poursuit généralement
Les safaris sont sans aucun doute l'un des attraits touristiques les plus importants en Afrique et l'un des points forts pour de nombreux visiteurs
Le terme safari est en usage courant pour désigner des voyages en véhicule sur route pour admirer la faune sauvage africaine, en particulier sur les savanes.
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, sont plus susceptibles de se rapprocher des voitures et des équipements standards permettront de bien
Lions, cheetahs et léopards sont parfois timides et vous pourrez les voir mieux avec des jumelles.
Un safari de marche (ou marche à pied, marche en forêt, marche à pied) consiste en une marche, soit quelques heures, soit plusieurs jours.
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions auront lieu dans d'autres lieux au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux Jeux Olympiques d'été, après avoir accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos billets d'avion et votre hébergement pour 2020 avant que la décision ne soit annoncée, vous pourriez avoir un problème.
Les politiques de révocation varient, mais à la date de fin mars, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas aux révocations liées
C'est prévisible que les billets d'événements coûteront entre 2 500 et 130,000 yen, avec des billets typiques coûtant environ 7000 yen.
Le repassage des vêtements mouillés peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition pour prêt, même si
Si vous n'avez pas de fer à repasser, ou si vous n'aimez pas les chaussettes repassées, vous pouvez essayer de les repasser avec un fer à va
Ne pas laisser la toile s'asphyxier (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, faire fondre la toile).
Il existe différentes façons de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
En certains endroits, il suffit de quelques minutes pour faire bouillir l'eau, d'autres, plusieurs minutes sont nécessaires.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un doute, alors vous devriez acheter votre eau en bouteille scellée d’une entreprise de qualité.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leurs régions d'origine.
Les insectes peuvent détériorer les aliments, provoquer des irritations ou encore causer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne s'apparentent pas à des nuisibles.
Le shopping hors taxes est l'occasion de faire du shopping à certaines adresses où les marchandises sont exemptées de droits et d'accises.
Les voyageurs qui partent pour des pays avec des taxes élevées peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, surtout sur des produits tels que les boissons alcoolisées et le tabac.
La distance entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des régions isolés de la forêt.
Si vous n'avez pas l'habitude de conduire sur des routes de campagne, gardez vos yeux sur la route: des pentes raides, des voies étroites et des courbes serrées
Les limitations de vitesse sont notablement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et leur obéissance est encore plus importante que d'habitude.
C'est curieusement, même si le service de téléphone mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les États-Unis du Nord,
Les gâteaux allemands sont très bons, et en Bavière, ils sont très riches et variés, comme ceux de leur voisine, l'Autriche.
Les gâteaux à la pomme sont courants, avec des pommes cuites dans des gâteaux tout au long de l'année, et des cerises et des prunes apparaissant pendant l'été.
De nombreuses viennoiseries allemandes contiennent aussi des noisettes, des noix, des amandes et d'autres noix. Les gâteaux les plus populaires sont souvent associés à un bon café.
Si vous voulez des petits gâteaux mais pas trop petits, essayez les Berliner, les Pfannkuchen ou les Krapfen.
Un curry est une recette basée sur les herbes et les épices, avec ou sans viande.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l’Inde et du Pakistan, le yaourt est fréquemment utilisé dans les currys; dans le Sud de l’Inde et dans d’autres
Avec plus de 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme d'envergure couvrant une vaste variété de cuisines régionales trouvées sur l'ensemble de la nation
Mais, si utilisé sans qualifications supplémentaires, le terme tend à désigner le produit alimentaire originaire des îles centrales et orientales de l'île principale de Java.
Avec la popularisation de la cuisine indonésienne dans les îles indonésiennes, la cuisine indonésienne se caractérise par une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients étant les noix de cajou, les piments, le
Les sangles de selle sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés.
Ces souliers permettent une plus grande stabilité pour le cycliste mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du cycliste.
Si un cavalier est tiré d'un cheval et qu'il a un pied coincé dans le mors, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour minimiser ce risque, il est possible de prendre des précautions
Premier, les cavaliers portent des bottes de selle avec une semelle et une semelle très étroite, très plate.
Dans un premier temps, quelques selles, en particulier celles en cuir anglais, ont des sangles de sécurité qui permettent à la sangle de selle de tomber si on la pousse en arrière par un coureur qui tombe.
Cochamó Valley - la vallée la plus célèbre du Chili, connue comme la Yosemite du Sud-est, avec une variété de granite grands murs et des crags.
Les sommets incluent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports pratiqués en descente sur des pentes enneigées avec des skis ou des snowboard
Le ski est une activité de voyage très importante avec de nombreux adeptes, parfois appelés "skieurs de culottes courtes", qui planifient des vacances entières autour de la pratique du ski
L'idée de skier date de très loin — des peintures rupestres représentant des skieurs datent du Néolithique!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17ème siècle, et en 1861 le premier club de ski de loisirs a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée: c'est aussi appelé ski de randonnée ou ski de randonnée.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée, mais il ne s'agit pas de la pratique du ski alpin, qui est faite dans des pentes raides et qui nécessite des ski
Pensez à la piste de ski comme à une piste de randonnée.
Dans des conditions de neige correctes, vous pourrez parcourir un peu plus de distances que la marche – mais seulement très rarement vous pourrez atteindre les vitesses de ski de fond sans un sac à dos chargé de neige.
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais qui compte de nombreux pays indépendants. En règle générale, pour voyager à travers plusieurs pays, il faut passer par des procédures de visa et de contrôle de passeport multiples fois.
L'espace Schengen fonctionne un peu comme un pays dans ce domaine.
- (SV) A long séjour dans cette zone vous permet généralement de passer sans contrôle de frontières à nouveau.
De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas séparément à chaque État membre de l'espace Schengen, ce qui vous permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse.
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens d'occasion sont des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les biens d'occasion plus anciens que 100 ans comme des antiquités.
La définition a des variations géographiques, où la limite d'âge pourrait être plus courte dans certains endroits comme aux États-Unis que dans l'Europe.
Les produits d'artisanat sont définis comme des antiquités, mais ils sont plus jeunes que des produits de masse.
L'élevage de rennes est une activité importante pour les Sami et la culture autour de la vente est importante aussi pour beaucoup d'autres avec d'autres professions.
Enfin, traditionnellement, bien que, bien que, pas tous les Sami ont été impliqués dans l'élevage de renard à grande échelle, mais vivaient de la pêche,
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source importante d'incomes dans les régions du Nord, l'aire des Sami.
Mais elle est largement utilisée, surtout parmi les non-Roma, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant parce qu’il est associé à des stéréotypes négatifs
Si le pays que vous allez visiter est placé en alerte, votre assurance-maladie ou votre annulation de voyage peut être affectée.
Vous pouvez également vous référer aux avis des gouvernements d'autres pays, mais leurs avis sont conçus pour leurs citoyens.
 - En exemple, les citoyens américains dans le Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des Arabes.
Les avis sont des synthèses brèves de la situation politique dans un pays donné.
Les opinions exprimées sont souvent superficielles, générales et réductrices en comparaison avec l'information plus détaillée disponible ailleurs.
La météo extrême est le terme générique pour toute atmosphère dangereuse susceptible de causer des dommages, des perturbations sociales ou la perte de vies humaines
La météo peut être très dure n’importe où dans le monde, et il existe différents types de météo, qui dépendent de la géographie, de la
Les vents forts, la pluie, la précipitation excessive, les ouragans, les tornades, les vagues de tempête, et les cyclones
Les phénomènes météorologiques locaux et saisonniers sévères comprennent les ouragans, les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde aux risques de mauvaises conditions météorologiques qui pourraient affecter leur région, et qui pourraient affecter leurs plans de voyage.
Si l'on envisage de visiter un pays qui pourrait être considéré comme un pays en guerre, il faut se faire former.
Une recherche sur l'internet pour le cours de formation à l'environnement hostile devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours normal devrait couvrir tous les aspects abordés ici de manière plus détaillée, généralement avec de l'expérience pratique.
Un cours de formation sera généralement d'une durée de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours et parfois des exercices de tir avec
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont courants, mais les livres et les magazines traitant de zones de conflit sont très
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles sont en possession de documents valables pour le retour.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre à un nom et
La volonté des gouvernements étrangers de les honorer est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité aux frontières ont également été plus intrusifs depuis le 11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s’attendre à passer par les scanners avec leur intimité et leur dignité intact
Les vagues de courants de retour sont les courants de retour des vagues qui se brisent sur la plage, souvent à un récif ou à un autre.
Par la topologie sous-marine, le retour des eaux est concentré dans quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut se former là.
La plupart des décès se produisent en raison de la fatigue pour nager contre la vague, qui peut être impossible.
Quand vous sortez de l'état actuel, nager à nouveau n'est plus difficile que de manière habituelle.
Attemptez de viser quelque part où vous n'êtes pas repéré à nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été remarqué, vous pourriez peut-être
Le choc de ré-entrée est plus rapide que le choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel, il dure plus longtemps, et il est plus sévère).
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois du mal à s'adapter à leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté votre culture d'origine et vous avez perdu certains de vos habitudes de votre culture d'origine.
Quand vous avez voyagé à l'étranger pour la première fois, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'indulgence sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
Le spectacle pyrotechnique est l'un des plus intéressants dans le secteur pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et vous pouvez les voir en silence avant le spectacle débute.
Toujours, on entend le bruit des touristes et des vendeurs. La légende du son et de la lumière est comme une histoire à lire." #
Le Sphinx est le fond d’écran et le narrateur d’une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec quinze bases en
L'archipel se situe 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île de George, avec la ville de Villa Las Estrellas.
Ils comprennent l'île de Livingston, et Deception, où la caldeira d'un volcan actif offre un port naturel particulièrement spectaculaire.
Ellsworth Land est la région sud de la péninsule, qui est bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se rejoignent au plateau, puis se rejoignent pour former la chaîne de montagnes de l'Ellsworth, qui est divisée par le glacier du Minnesota
La partie nord du massif des Sentinelles est l'Antarctique, avec le mont Vinson, qui culmine à 4892 m.
Dans des endroits isolés, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul choix.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone mobile, car vous devez être en extérieur avec une vue dégagée vers le satellite pour pouvoir appeler.
Le service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les navires de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins en données et en voix à distance.
Votre fournisseur local de services téléphoniques devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur l'accès à ce service.
Un des moyens les plus populaires pour ceux qui envisagent de passer un an de vacances est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement apprécié par les jeunes qui peuvent prendre un an de congé avant d'entrer à l'université, sans compromettre leur éducation.
En général, l'inscription sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de pouvoir intégrer un programme d'études supérieures dans votre pays d
Le plus souvent, il y aura un montant de frais d'inscription à payer pour s'inscrire dans ces programmes.
La Finlande est un pays de plaisance fantastique. Le "Pays des mille lacs" compte des milliers d’îlots aussi, dans les lacs et dans
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas besoin d'un bateau.
Malgré les archipels côtiers et les lacs les plus grands, les bateaux de plaisance ou même un canoë offrent une expérience différente.
La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
C'est égal à celui de la Norvège, de la Suède et de Nouvelle-Zélande, mais en revanche, il est assez unique (en Belgique, le chiffre est de 1 à 40).
La plupart des croisières baltiques proposent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est cela qui signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant deux jours complets en vous reposant la nuit sur le bateau.
Si vous prenez uniquement des excursions en bateau, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas à la mer et que la visite de la ville n'est pas comprise dans le prix de la croisière.
Voyage en avion peut être une expérience effrayante pour tout le monde, y compris pour les personnes qui n'ont jamais voyagé ou qui ont subi un traumatisme.
C'est pas quelque chose à se sentir honteuse : c'est pas différent de la peur et de l'envie de certaines choses que beaucoup de gens ont.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est fondée sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de son destin.
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces de rechange pour une réparation urgente.
Sur certaines routes, les compagnies d'autobus ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et pour les petites entreprises, il y avait un problème.
Si les expéditions par voie aérienne, sur certaines routes, ont duré des jours pour être acheminées jusqu'à l'atterrissage et les douanes.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer en bagage à main. Les règles de l'aviation ne permettent pas aux compagnies aériennes de faire passer un bagage sans passager, c'est à vous
La manière la plus évidente de voyager en première ou en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal du tarif économique, et onze fois pour le premier-class!
En général, il n'y a pas de raison de chercher des réductions pour des sièges de classe affaires ou de première classe sur des vols directs entre A et B.
Les compagnies aériennes savent bien que le groupe de passagers qui sont prêts à payer le prix fort pour le privilège de se rendre rapidement et en toute commodité, et qui paient en conséquence." #
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La république de Moldavie est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République de Transnistrie en ouest de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et monnaie, mais n'est pas reconnue par aucun État membre de
Les liens économiques entre les deux parties de la Moldavie ont été rétablis malgré la faillite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'Église orthodoxe.
İzmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, la deuxième plus grande porte après Istanbul, et un excellent aéroport de transport.
(PL) Une fois la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes.
Les boulevards larges, les façades en verre et les centres commerciaux sont bordés de maisons en terre cuite, de mosquées et de églises, mais la ville a un air plus méditerranéen que traditionnel en Turquie.
Le village de Haldarsvík offre des vues sur l'île Eysturoy et a une église ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre de colombes sur certaines tombes.
C'est une demi-heure de promenade qui vaut le détour.
A l'est et à portée de main se trouve le charmant et fascinant village de Sintra et qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs rapportée par Lord Byron.
Le bus de Scotturb 403 circule régulièrement à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, à l'ouest, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de célébration mondiale des apparitions de la Vierge Marie.
Prenez garde que vous êtes en fait à la visite d'un site de sépulture, ainsi que d'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches, des amis ou qui ont travaillé à mort là, Juifs et non-Juifs à la fois.
Prenez soin du site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur le génocide juif ou les nazis.
Ne pas dégrader le site en marquant ou en tachant des graffiti sur les structures.
À Barcelone, les langues officielles sont le catalan et l'espagnol. Environ la moitié des gens préfèrent parler catalan, la majorité l'entendent, et pratiquement tout le monde parle espagnol." #
Mais la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan parce que c'est la langue officielle.
Mais l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres services.
Les annonces dans les transports en commun sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais, le
Les Parisiens sont réputés pour être égoïstes, méchants et arrogants.
En dépit de cette image souvent erronée, la meilleure façon de se comporter à Paris reste de se comporter comme quelqu’un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens qui paraissent extérieurement brusques vont rapidement s’évaporer si vous montrez quelques petites galanterie.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement avec des hêtres, des sapins et des pins, et présente une combinaison d'une végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de ses différents microclimates, de ses différents types de sols et de ses différents niveaux d'altitude.
L'aire est également propice à la présence d'espèces animales et d'oiseaux très variées.
Il existe de nombreuses espèces de faune sauvage, dont le loup, l’aigle, l’oie, le lynx, le chat sauvage et le campagnol, ainsi que de nombreuses espèces communes.
En visitant les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se couvrir les épaules, aussi.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans équipement, mais si vous apportez votre propre, surtout un avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
En même temps, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette robe aussi peut être empruntée au stock à l'entrée mais que celle-ci n'est pas lavé après chaque utilisateur, ce qui rend les jupes inconfortables pour les hommes. Une taille pour tous pour les
La cuisine malgache, comme celle des zones méditerranéennes similaires, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et l'huile d'olive est utilisée tout au long.
Un repas simple, surtout en été, est le Pa amb Oli: Pain avec de l'huile d'olive, de la tomate, et des condiments tels que du fromage, du saumon, etc.
Tous les mots, en plus du mot Sie pour vous, commencent toujours par un point d'exclamation, même au milieu d'une phrase.
C'est une façon très efficace de distinguer certains verbes et les objets.
En outre, il semblerait que cette règle contribue à rendre la lecture plus aisée, mais la rédaction est quelque peu complexe par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé en substantif.
La prononciation en italien est relativement facile car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Et aussi, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie cher, tandis que carro signifie char à voile.
L'arabe persan a une grammaire relativement facile et relativement régulière.
Par conséquent, ce manuel de grammaire vous aidera à apprendre beaucoup sur la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
Il est évident que si vous connaissez une langue romance, vous serez plus à même d'apprendre le portugais.
Mais, en réalité, les gens qui parlent un peu espagnol peuvent rapidement conclure que le portugais n'est pas si éloigné que cela et qu'il ne faut pas le séparer.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent des musées, ou des sites d'éducation.
Avec la pollution lumineuse de leur époque, les problèmes qu'ils connaissent aujourd'hui ne sont pas les mêmes qu'ils étaient alors. Ils sont généralement situés dans les villes ou sur les campus, plus faciles à
La plupart des télescopes de recherche sont des installations gigantesques dans des régions favorables à l'atmosphère.
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept a été tiré de Chine où les fleurs de prunes étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par le souverain seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la Cour impériale.
Les plantes paraissent leur mieux dans un milieu naturel, alors résistez à la tentation de retirer même "juste" un spécimen.
Si vous visitez un jardin organisé, la collecte de "specimens" vous sera également refusée, sans discussion.
Singapour est généralement un endroit très sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais si vous êtes placés dans la "haute latitude" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et au soleil (quand le ciel est
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, le lieu traditionnel de la sépulture des patriarches Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Veuillez vérifier que le bus que vous envisagez de prendre ne va pas seulement à la colonie juive de Kiryat Arba, mais aussi à celle de Hebron.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de base pour organiser un séjour.
Par exemple, visiter les châteaux de la Loire, le Rhin ou une croisière sur le Danube ou sur le canal de l'Ohio.
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo.
C'est dire que Noël est une fête chrétienne très importante, et qu'elle est célébrée comme le jour de naissance de Jésus.
De nombreux des rites entourant la fête ont été adoptés aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde entier.
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est possible que ce soit une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
En outre, certaines églises traditionnelles célèbrent souvent une Vigile de Pâques le samedi soir durant la semaine de Pâques, et les fidèles se réunissent souvent à minuit pour célébrer
Tous les animaux qui sont venus dans les îles par les moyens les plus divers sont arrivés ici.
A cause de la distance considérable qui sépare l'Amérique du continent des mammifères, les tortues géantes ne pouvaient pas faire le voyage, et la tortue géante est devenue la principale espèce de
Avec l'arrivée des hommes sur les îles Galapagos, de nombreux mammifères ont été introduits, dont des vaches, des chevaux, des vaches, des cochons, des rat
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lèvera pas au-dessus de l'horizon." #
Cette offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parce que les régions sont peu peuplées, et que la pollution lumineuse en général ne pose pas de problème, vous pourrez également admirer les étoiles.
La culture du travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux.
Les costumes sont des vêtements de travail, et les collègues se nomment par leur nom de famille ou par un titre de fonction.
L'harmonie au travail est cruciale, soulignant l'effort de groupe plutôt que l'éloge des accomplissements individuels.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont attendus à obéir sans question
