Wir haben jetzt 4-Monats-Mäuse, die nicht mehr diabeteskrank sind, die früher diabeteskrank waren.
Dr. Ehud Ur, Medizinprofessor an der Dalhousie Universität in Halifax, Nova Scotia, und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der kanadischen Diabetes-Gesellschaft riet, die Forschung sei noch in ihren Anfängen.
Wie einige andere Experten ist er skeptisch, ob Diabetes heilbar ist, da diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen haben, die bereits Typ-1-Diabetes haben.
Am Montag, Sara Danius, stellvertretende Sekretärin des Nobelpreiskomitees für Literatur bei der Schwedischen Akademie, in einem Radio-Interview auf Sveriges Radio in Schweden öffentlich bekanntgab, dass das Komitee, um Bob Dylan direkt zu erreichen, nicht in der Lage war.
Danius sagte, "Heute ist nichts passiert. Ich habe ihn angerufen und ihm eine E-Mail geschrieben. Ich habe ihm sehr freundliche Antworten gegeben. Bis jetzt ist das sicherlich genug.
Vorher hat Rings CEO, Jamie Siminoff, bemerkt, dass die Firma erst dann gegründet wurde, als sein Klingelton nicht mehr von seinem Laden in seiner Garage zu hören war.
Er hat ein WLAN-Schloss, das er sagte, gebaut.
Siminoff sagte, dass die Verkaufszahlen nach seiner 2013 Auftritt in einer Shark Tank Episode, in der die Show-Panel die Startup-Firma nicht mit Geldern unterstützen wollten, gesteigert wurden.
Im Jahr 2017 trat Siminoff auf den Fernsehkanal QVC auf.
Ring hat auch einen Vergleich mit einem Konkurrenten für Sicherheitsunternehmen, die ADT Corporation, geschlossen.
Während ein versuchsmedizinischer Impfstoff die Sterblichkeit bei Ebola verringern kann, bis jetzt gibt es keine Medikamente, die eindeutig geeignet sind, bestehende Infektionen zu behandeln.
Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte sich zunächst als erfolgversprechend im Feld, doch nach formalen Untersuchungen ergaben sich weniger Vorteile als erhofft.
In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollsubstanz eingesetzt, was bedeutet, dass die Forscher die drei anderen Behandlungen zu ZMapp verglichen haben.
USA Gymnastics unterstützt die amerikanische Olympische Komitee-Empfehlung und akzeptiert die absolute Notwendigkeit, dass die Olympische Familie ein sicheres Umfeld für alle unserer Athleten schafft.
Wir stimmen der US-Olympia-Kommission zu, daß die Interessen unserer Athleten und Klubs, und ihrer Sportart, am besten gedient sind, wenn wir mit einer bedeutsamen und sinnvollen Veränderung innerhalb unserer Organisation, statt der Entlassung,
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise werfen kann, wie die Vorwürfe der Vergewaltigung der Proportion beschrieben so mutig von den Überlebenden von Larry Nassar übersehen wurden und jede notwendige und angemessene
USA Gymnastics und die US-Sportorganisation haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik, und andere, so sicher wie möglich für Athleten zu machen, ihre Träume in einem sicheren, positiven und befähigenden Umfeld zu verfolgen.
Durch die 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als seine Berater und dann für Lyndon B. Johnson.
Durch die 1976 Wahlen war er Berater für Außenpolitik Carters, dann war er als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) von 1977 bis 1981 tätig, und er wurde von Henry Kissinger abgelöst.
Als NSA unterstützte er Carter im diplomatischen Umgang mit der Weltpolitik, wie zum Beispiel dem Camp David-Vertrag von 1978, der die Normalisierung der US-amerikanischen Beziehungen zu China im späten 1970er-Jahre, dem Iran-Krieg, der zu der Iran-Gei
Die Verfilmung, in der Ryan Gosling und Emma Stone mitspielen, erhielt in allen wichtigen Kategorien Nominierungen.
Gosling und Stone erhielten Nominierungen für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin.
Die anderen Nominierungen betreffen den besten Film, den Regisseur, die Kamera, die Kostümgestaltung, das Film- und Ton-Editing, die Film- und Ton-Regie, die Film- und Ton-Synchronisation, die Film- und Ton-Schnittkunst
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Verrückten, die träumen) und Stadt der Sterne, wurden für den besten Originalsong nominiert. Lionsgate-Studio erhielt 26 Nominierungen — mehr als jedes andere Studio.
Am Sonntagabend gab der US-Präsident Donald Trump, in einer Erklärung, die von seinem Pressesprecher übermittelt wurde, bekannt, dass US-Soldaten aus Syrien abziehen würden.
Die Ankündigung wurde nach Trumps Telefonat mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Die Türkei würde auch die Gefangenen von ISIS-Kämpfern übernehmen, die, die Erklärung sagte, die europäischen Staaten abgelehnt haben, sie wieder aufzunehmen.
Das bestätigt, daß es zumindest einige Dinosaurier mit Federn gegeben haben muß, eine Theorie, die schon lange bekannt ist, aber Details, die die meisten Fossilien nicht haben, wie z.B. Farbe und dreidimensionale Anordnung.
. Wissenschaftler meinen, dass das Tier eine dunkelbraune Feder auf dem Kopf hatte und eine helle oder karotenoidfarbene Unterseite hatte.
Die Fundstelle bietet auch Einblicke in die Evolution der Federn in Vögeln." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Weintraub: Weil die Dinosaurierfedern keinen gut entwickelten Schwanz, den wir einen Rachis nennen, haben, sondern andere Merkmale von Federn – Barben und Barbule – die Forscher inferrten, dass der Rachis wahrscheinlich eine spätere evolutionäre Entwicklung
Die Federn deuten darauf hin, dass sie nicht zum Fliegen verwendet wurden, sondern lediglich zur Temperaturregulierung oder zur Darstellung. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies die Flügel eines jungen Dinosauriers ist, der Fundstücke aus der Jungsteinzeit zeigt, es
Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Probenfund eine adulten Federn und nicht ein Küken-Flügel zeigt.
Ein Autobomben-Anschlag auf die Polizeizentrale in Gaziantep, Türkei, hat am frühen Morgen des heutigen Tages zwei Polizeibeamte getötet und mehr als zwanzig weitere Menschen verletzt.
Der Gouverneur sagte, dass 19 der verletzten Polizisten waren.
Die Polizei vermutet, dass ein angeblicher IS-Kämpfer für den Anschlag verantwortlich ist.
Sie haben herausgefunden, dass die Sonne auf den gleichen Grundsätzen wie andere Sterne arbeitet: Die Tätigkeit aller Sterne im System wurde durch ihre Helligkeit, ihre Drehung und nichts anderes bestimmt.
Die Helligkeit und die Drehung werden zusammen verwendet, um die Rossby-Zahl eines Sterns zu bestimmen, die mit der Plasmaströmung in Zusammenhang steht.
Die kleinere die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist die Sternscheibe mit Bezug auf Magnetreversationen.
Durch seine Reise kam Iwasaki auf vielen Gelegenheiten in Schwierigkeiten.
Er wurde von Piraten entführt, von einem rabiaten Hund attackiert, in Tibet von einem Ehemann entführt und in Indien festgenommen.
Die 802.11n-Norm arbeitet sowohl auf 2,4GHz als auch auf 5GHz Frequenzen.
Das ermöglicht es, dass die Basisstation mit 802.11a, 802.11b und 802.11g kompatibel ist, sofern die Basisstation zwei Radioempfänger hat.
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als die von ihren Vorgängern mit einer maximalen theoretischen Datenübertragungsrate von 600Mbit/s.
Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hat nicht auf Miller Eindruck gemacht, der die Geschichte mitteilte.
Mike redet viel während der Aussprache...Ich war gerade dabei, mich auf die besondere Aussprache vorzubereiten, und da stellte ich mir als erstes die Frage
Wir werden versuchen, die Emissionen pro Einheit des Bruttoinlandsprodukts bis zum Jahr 2020 um ein bemerkenswertes Maß zu verringern," sagte Hu.
Er hat keine Zahl für die Kürzungen genannt, sondern sie werden auf Chinas Wirtschaftsleistung basieren.
Hu hat die Entwicklungsländer ermutigt, "den alten Weg der Umweltverschmutzung zu vermeiden und erst danach zu handeln.
Er sagte, "sie sollten nicht, aber sie sollten nicht auch noch dazu aufgefordert werden, Verantwortungen zu übernehmen, die über ihre Entwicklungsstufe, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen.
Die Irak-Studiegruppe hat ihren Bericht heute um 12.00 MGZ vorgelegt.
Es warnt niemand, dass eine bestimmte Maßnahme im Irak zur Zeit dazu führen könnte, dass sich der religiös motivierte Bürgerkrieg verschärft, die Gewalt steigt oder Chaos eintritt.
Der Bericht schließt mit einer Bitte um Offenheit bei der Bildung eines Konsens in den Vereinigten Staaten über die Politik zum Mittleren Osten.
Der Bericht ist sehr kritisch über fast alle Aspekte der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber Irak und fordert eine sofortige Wende der Politik.
Zum ersten Punkt ihrer 78 Empfehlungen gehört, dass im Laufe dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative ergriffen werden soll, um die Grenzen des Irak gegen Angriffe fremder Mächte zu sichern und die diplomatischen Beziehungen mit seinen Nachbarn wiederher
Der derzeitige Senator und Argentinische Erste Frau Cristina Fernandez de Kirchner kündigte gestern Abend ihre Präsidentschaftskandidatur in La Plata, einer Stadt 50 Kilometern (31 Meilen) von Buenos Aires, an.
Frau Kirchner kündigte ihre Kandidatur für die Präsidentschaft an, die sie 2005 in der argentinischen Theaterbühne, demselben Ort, an dem sie ihre Präsidentschaftskampagne 2005 als Senatorin der Provinz Buenos Aires begann,
Der Streit wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für die Hilfe und die Wiederaufbaumaßnahmen nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst; der Begriff "Bushs neue Orleans Deal" wurde von einigen konservativen Politikern als "Bus
Liberale Kritik am Wiederaufbauprogramm hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauverträgen an Personen gerichtet, die von der Washingtoner Innenpolitik eingeschätzt werden.
Mehr als vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um den Todestag des Papstes zu begehen.
Die Zahl der Anwesenden war so groß, dass es nicht möglich war, für jeden einen Zugang zum Trauergottesdienst in der Peterskirche zu erhalten.
Vier große Fernsehbildschirme wurden in verschiedenen Orten Roms aufgestellt, damit die Leute die Feierlichkeiten sehen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen aufgestellt, die von einer großen Zahl von Menschen besichtigt wurden.
Historiker haben die FBI-Politik kritisiert, die Ressourcen auf Fälle zu konzentrieren, die leicht zu lösen sind, insbesondere Diebstahlsfälle, mit dem Ziel, die Erfolgsquote der Agentur zu steigern.
Der Kongress begann im Jahr 2005 mit der Finanzierung der Initiative zur Verhütung von Kinderpornografie und bestimmte, dass die FBI 10 Agenten für Erwachsenenpornografie zur Verfügung stellen muss.
Robin Uthappa erzielte mit seinem höchsten Einzelwert von 70 Runs in 41 Balls einen Einzelwert von 70 Runs in 41 Balls.
Mittlerer Reihen-Batleute, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben gut gespielt und einen 100-Run-Eckstand erzielt.
Aber nach dem Ausscheiden des Kapitäns Indien nur 36 Runs erzielt, die 7 Wickets zu verlieren.
Der amerikanische Präsident George W. Bush landete am Morgen des 16. Novembers in Singapur, um eine Woche lang in Asien zu reisen.
Er wurde von Singapurs stellvertretendem Premierminister Wong Kan Seng und mit dem Ministerpräsidenten Lee Hsien Loong über die Handels- und Terrorismusfragen gesprochen.
Nach einer Woche der Verluste bei den midterm Wahlen, sagte Präsident Bush vor einer Anhörung über die Ausweitung des Handels in Asien.
Der Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das Gesetz 'Clean Air Act' einer parlamentarischen Überprüfung zu unterziehen, bevor es zur zweiten Lesung in der Kammer kommt, nachdem er am Dienstag mit dem NDP-Vorsitzenden Jack Layton
Layton hatte sich bei der Sitzung mit dem Premierminister gewandt, um eine "vollständige und endgültige Überarbeitung" des konservativen Umweltgesetzes vorzuschlagen.
Seitdem die Bundesrepublik die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport übernommen hat, hat die Bundesregierung und einige Bundesabgeordnete die Maßnahme als einen Trick im Vorfeld der bevorstehenden Bundeswahlen bezeichnet.
Aber der australische Ministerpräsident John Howard hat gesagt, dass das Gesetz nur dazu da war, die Einrichtungen des Krankenhauses vor dem Abbau durch die Tasmanische Regierung zu schützen, indem eine zusätzliche AUD$45 Millionen zur Verfügung gestellt wurde.
Nach dem neuesten Bulletin wurden die Meeresspiegelmessungen erhoben, die darauf hindeuteten, dass ein Tsunami erzeugt wurde. Es gab dort einige eindeutige Tsunami-Aktivitäten, die sich etwa in Pago Pago und Niue ereigneten.
Keine schwerwiegenden Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga berichtet, aber die Stromversorgung wurde für einige Zeit unterbrochen, was nach Angaben der PTWC zu einer Unterbrechung der Warnung des PTWC führte.
Zwölf Schulen auf Hawaii, die an Küsten liegen, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
Präsident Bush begrüßte die Ankündigung.
Bush-Sprecher Gordon Johndroe nannte Nordkoreas Versprechen "ein großer Schritt in die richtige Richtung.
Die zehnte atlantische Hurrikansaison, der Subtropische Sturm Jerry, entstand heute im Atlantik.
Das Nationale Hurrikanzentrum (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Landbedrohung darstellt.
Die US-Wasserbehörde schätzte, dass 6 Zentimeter Regen die bereits beschädigten Überflutungssperren überfluten könnten.
Dies ist die 9. Stadt, die von der Jahrhundertflut heimgesucht wurde. Die nahegelegene Überschwemmungssperre wurde überschritten.
Das Wasser quillt über die Ufermauer in einem 100 Fuß breiten Abschnitt.
Der Ausschussvorsitzende der Abgeordneten, Adam Cuerden, hat sich über die Löschungen bei Wikinews geärgert, als er letztes Mal mit Wikinews sprach.
Er [Wales] hat uns von Anfang an getäuscht. Er hat uns gesagt, dass es sich um eine rechtliche Frage handelte. Dann hat er uns gesagt, er sei uns zuhörend gegenüber getreten. Bis zum
Die Unzufriedenheit der Gemeinschaft führte zu aktuellen Bemühungen, eine Politik zu erarbeiten, die die Inhalte der Seite betrifft, die Millionen von frei verfügbaren Medien enthält.
Die Arbeit, die gemacht wurde, war überwiegend theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um die Beobachtungen des Sagittarius-Sternenhimmels zu simulieren.
Die Wirkung, die der Mannschaft nachzuweisen war, würde durch die dunkle Materie der Milchstraße und der dunklen Materie der Milchstraße erzeugt werden.
Wie die Mondbahn auf die Erde wirkt, wirkt auch die Milchstraße auf das Sternbild Sagittarius aus.
Die Wissenschaftler konnten schlussfolgern, daß die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst wie die normale Materie.
Diese Theorie sagt, dass die meisten dunkle Materie um eine Galaxie herum in einem Halo liegt, und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Fernsehberichte zeigen weißen Rauch aus dem Betrieb.
Die örtlichen Behörden rufen die Bewohner der Umgebung des Betriebsgebietes auf, ihre Häuser zu verlassen, ihre Klimaanlagen zu deaktivieren und nicht mehr zu trinken.
Nach Angaben der japanischen Atombehörde wurden radioaktive Caesium und Iodid in der Anlage gefunden.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Container mit Uranbrennstoff bei dem Standort möglicherweise geplatzt sind und austreten.
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) im südafrikanischen Regions KwaZulu-Natal.
In einem Interview sagte er, dass die neue Variante "sehr hoch ansteckend und alarmierend ist, weil die sehr hohe Sterberate zu verzeichnen ist.
Viele Patienten könnten mit dem Bakterium in der Klinik in Kontakt gekommen sein, meint Dr. Moll, und zumindest zwei waren Krankenhauspersonal.
In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 nahe Verwandte infizieren.
Aber die Gesamtzahl der XDR-Tuberkulose in der gesamten Gruppe der Menschen mit Tuberkulose scheint noch relativ gering zu sein; von den 330000 Menschen, die mit Tuberkulose infiziert sind, werden jä
Die beiden Satelliten, die mehr als 1000 Pfund wiegen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17 500 Meilen pro Stunde auf der Erde kollidierten, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
Die Wissenschaftler sagen, daß die Explosion durch die Kollision mit dem Schiff gewaltig war.
Sie versuchen noch, die Größe des Crashs festzustellen und wie sich die Erde nach dem Crash verhalten wird.
Die US-Strategische Kommandostelle des US-Verteidigungsministeriums ist die Lage der Debris verfolgt.
Die Ergebnisse der Analyse der Daten werden auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh in Pennsylvania arbeitet, wird angeklagt, mit schwerem Mordanschlag beschuldigt zu werden, nachdem seine Mutter in der Heckklappe ihres Autos gefunden wurde, teilte die Polizei in Ohio mit.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, etwa 15 Meilen nordöstlich von Cincinnati, auf dem Boden liegend, neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offensichtlich stark betäub
Sie ordnete den Beamten an, ihr schwarzes Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war, zu überholen.
Da, sie die Leiche von Saroja Balasubramanian, 53, mit Blut bedeckten Deckchen gefunden haben.
Die Polizei sagte, dass der Leichnam dort für etwa einen Tag gewesen sein könnte.
Die ersten Fälle der Krankheit dieses Jahrgangs wurden im Juli gemeldet.
Die Viruserkrankung bei Schweinen, die für den Menschen ungefährlich ist, kann immer wieder auftreten, da das Virus aufgrund infizierter Wildschweinbestände in einigen Regionen der EU weiterhin
Die Ausbreitung hat Indien dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Entsendung von Schweinefängern in besonders betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden von Mosk
Sehr viele Millionen Impfdosen gegen die Entzündung des Gehirns wurden auch von der Regierung zugesagt, die helfen werden, Gesundheitsbehörden für das kommende Jahr vorzubereiten." #
Die geplanten Impfungen für die Gebiete, die in den vergangenen Jahren am stärksten von der Ausbreitung der Krankheit betroffen waren, wurden aufgrund von Finanzierungsproblemen und einer geringen Prior
In 1956 Sławomir zog nach Schweden, wo drei Jahre später er als Leiter der schwedischen Poststelle begann.
Er schuf über 1000 Briefmarken für Schweden und 28 anderen Ländern.
Seine Arbeit ist so anerkannte Qualität und Detail, dass er einer der wenigen "Haushaltsnamen" unter Philatelisten ist. Einige spezialisieren sich auf seine Arbeit allein.
Seine 1000. Stempel war der prachtvolle „Große Taten von Schwedischen Königen“ von David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, der in der Guinness-Buch-der-Welt-
Er war auch für die Gravur von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind die Porträts der Regierungschefs auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Noten." #
Nach dem Unfall starb Gibson in einem Krankenhaus, aber kurz darauf verstarb er.
Der Lastwagenfahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt.
Das Fahrzeug wurde von der Unfallstelle abgeholt, etwa 1200 Uhr am gleichen Tag.
Ein Arbeiter in einem Autowerk in der Nähe des Unfallortes sagte: "Es gab Kinder, die auf der Straße warteten und alle schrieen und weinten.
Alle liefen zurück, wo der Unfall geschehen war.
Among other topics on the agenda in Bali are the preservation of the world's remaining forests, and the sharing of technologies to help developing countries grow in less-polluting ways.
Die UN-Organisation hofft auch, dass eine Fonds zur Entschädigung der betroffenen Länder geschaffen wird, die die Auswirkungen der Globalisierung auf sich nehmen müssen.
Dies Geld könnte für Flachdächer, bessere Wasserwirtschaft und landwirtschaftliche Diversifizierung verwendet werden.
Fluke schrieb, dass einige versuchten, Frauen von der Rede über die Gesundheit von Frauen abzuhalten.
Sie kam zu dieser Überzeugung, weil sie zahlreiche positive Kommentare und Zuspruch von Frauen und Männern erhielt, die sie dazu aufriefen, die Pille als medizinische Notwendigkeit zu betrachten.
Nach der Entlassung der Verwundeten wurden die anderen Gefangenen in der Zelle zurückgelassen und weigerten sich, ihre Zellen zu verlassen.
Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu klären, doch die Forderungen der Häftlinge sind nicht klar.
In der Zwischenzeit wurde ein Feuer in der Werkstatt der Insassen ausgelöst.
Sofort, die Beamten mit gewaltsamer Ausrüstung in Uniform in das Gelände eindrangen und die Insassen mit Tränengas überzogen.
Die Feuerwehrleute kämpfen gegen die Flammen bis in die Nacht hinein.
Nach der Staumauer wurde 1963 gebaut, so dass die saisonalen Überschwemmungen, die Sedimente über das Flussbett verteilen würden, gestoppt wurden.
Die Sedimente waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
Daher sind zwei Fischarten ausgestorben, und zwei weitere Arten sind gefährdet, darunter der Humpback-Stör.
Auch wenn der Wasserspiegel nur wenige Zentimeter ansteigen wird, hofft man, daß es genügt, um die abgeschwächten Sandbänke im Flußbett wiederherzustellen.
Keine Tsunamiwarnung wurde ausgegeben, und nach Angaben der Jakartaer Erdphysikbehörde wird keine Tsunamiwarnung ausgegeben, weil der Erdbeben nicht die Größe von 6,5
Trotz der Befürchtung, daß ein Tsunami droht, begannen die Einwohner zu panschen und ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
Obwohl Winfrey weinend in ihrer Verabschiedung war, machte sie es ihren Fans klar, dass sie wiederkommen wird.
Das ist nicht Abschied. Das ist der Abschluss eines Kapitels und die Eröffnung eines neuen.
Die endgültigen Ergebnisse der Wahlen in Namibia deuten darauf hin, dass der in Amt und Würden befindliche Präsident Hifikepunye Pohamba erneut gewählt wurde.
Die herrschende Partei, Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), hat auch bei den Parlamentswahlen eine Mehrheit erhalten.
Die Koalition und afghanische Truppen haben die Gegend um den Standort sichergestellt und andere Koalitionsflugzeuge sind zur Unterstützung der afghanischen Truppen in die Gegen
Das Unglück geschah hoch oben in Gebirgsregionen, und wird als Folge eines feindlichen Feuers angesehen.
Die Suche nach dem Absturzort wird durch schlechtes Wetter und schwieriges Terrain behindert.
Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, die Weltgesundheitsorganisation und die Ärzte ohne Grenzen sagen, dass es die schlimmste Epidemie in der Geschichte des Landes ist.
Richard Veerman, spokesman for the international aid group Medecins Sans Frontieres, said: "Angola is heading for its worst ever outbreak and the situation remains very bad
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit guter Wetterlage und außer in der Mittagszeit, in der es schnell wieder trocken wurde, war es ein perfekter Tag für 7's Rugby.
Die Südafrikaner starteten mit einem komfortablen 26 - 00 Sieg gegen den fünften Platzierten Zambia.
Aber die südafrikanische Mannschaft hat sich im Turnier gegen ihre südlichen Schwestern immer weiter verbessert.
Die konsequente Abwehr, Ballbehandlungsfähigkeiten und hervorragende Teamarbeit machten sie zu einem der besten Teams und es war klar, daß dies das Team war, das sie schlagen sollte.
Amtsleute der Stadt Amsterdam und des Anne-Frank-Museums erklären, dass der Baum mit einer Pilzkrankheit infiziert ist und ein öffentliches Gesundheitsrisiko darstellt, da sie argumentieren, dass er in unmittelbarer Gefahr drohte, umzufallen.
Es war ursprünglich für den Dienstag vorgesehen, aber nach einem Notfallurteil wurde es gerettet.
Alle Höhleneingänge, die als „Sieben Schwestern“ bezeichnet werden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
Infrarotbilder zeigen, dass die Temperaturunterschiede von Nacht und Tag darauf hindeuten, dass sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Sie sind kälter als die Umgebungsfläche im Tages- und warmer im Nachtbereich.
Die thermische Verhaltensweise ist nicht so stabil wie große Höhlen auf der Erde, die oft einen konstanten Temperatur halten, aber es ist konsistent damit, dass diese tiefen Löcher im Boden sind," sagte Glen Cushing vom US-Geologischen Dienst (USGS) Astrogeologie-Team und von Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankreich ist die Stimmabgabe traditionell ein niedrigtechnischer Vorgang: Wähler sitzen in einem Wahllokal, legen eine vorgedruckte, mit dem Namen des Kandidaten versehene Umschlagskarte in einen Briefumschlag und drücken auf den Knopf.
Nach der Identitätsprüfung des Wählers werfen die Wahlhelfer den Umschlag in den Wahlurnen und unterschreiben den Wahlzettel.
Die französische Wahlrechtsgesetzgebung ist strenger als die deutsche.
Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit die Wähler und Beobachter die Möglichkeit haben, zu sehen, dass keine Umschläge bei der Öffnung der Wahlurne und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer denen der ordnungsgemäß gezählten und zugelassenen Wähler.
Die Kandidaten können Vertreter zu jeder Phase des Prozesses schicken. Am Abend werden die Stimmen von Freiwilligen unter Aufsicht von erfahrenen Mitarbeitern ausgezählt, nach den vorgeschriebenen Verfahren.
ASUS Eee PC, das im Vorjahr weltweit für Kosten- und Funktionsgründen auf den Markt gebracht wurde, wurde 2007 in Taipeh zum heißen Thema der IT-Messe Taipei IT Month.
Aber der Verbrauchermarkt auf Laptop-Computer wird radikal von der ASUS in der 2007 Taiwanischen Umweltpreisverleihung durch das Oberste Verwaltungsgericht der Republik China ausgezeichnet.
Die Sendung wird als "alte Schule Radiotheater mit einer neuen und schrägen Geek-Spin-Stimme" beschrieben.
In den Anfangsjahren war die Sendung ausschließlich auf der Internet-Radio-Seite TogiNet Radio zu hören, eine Seite, die sich auf Talk-Radio-Sendungen spezialisiert hat." #
Im Dezember letzten Jahres hat TogiNet AstroNet Radio als Tochterstation gegründet.
Die ursprüngliche Show hatte Amateurstimmen aus dem Osten Texas'.
Durch die Nacht zogen gewalttätige Auseinandersetzungen weiter, während die Polizei nicht vor Ort war, um die Straßen von Bischkek zu bewachen.
Bischkek wurde als "Staat der Anarchie" beschrieben, wie sich Menschen auf den Straßen herumtrieben und Geschäfte plünderten.
Viele Bishkek-Bewohner wiesen die Protestler aus dem Süden für die Unruhen verantwortlich.
Die Südafrikaner haben die All Blacks (Neuseeland) im Rugby-Union-Tri-Nations-Spiel in der Bafokeng-Stadion in Rustenburg
Der Endstand war ein Punktsieg, 21 zu 20, der die All Blacks 15 Spieltag der Siegesserie beendete.
Die Springboks haben fünf Niederlagen in Folge abgewendet.
Das war der letzte Spieltag für die All Blacks, die bereits den Pokal gewonnen hatten.
Der letzte Spieltag der Serie findet in Johannesburg am kommenden Wochenende statt, als die Springboks gegen Australien spielen.
Ein moderater Erdstoß ereignete sich in der Nacht von Montag auf Dienstag im Westen Montanas.
Keine unmittelbaren Schäden wurden von der US-Geologischen सर्वेक्षण (USGS) und dem Nationalen Erdbeben-Informationszentrum (NEIC) der
Der Erdbebenhub lag etwa 20 km (15 Meilen) nördlich von Dillon, und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
Das tödliche Influenzavirus für Menschen, H5N1, wurde nachgewiesen, dass es in einem toten Wildgans gefunden wurde, das am Montag in einem Flussgebiet nahe Lyon in der östlichen
Frankreich ist der siebte europäische Staat, der durch das Coronavirus betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, der Slowakei, der Tschechischen Republik, der Slowakei, der Slowakei,
Die Verdachtsfälle von H5N1 in Kroatien und Deutschland sind noch nicht bestätigt.
Chambers hatte sich gegen Gott gewandt, weil er "weitreichende Vernichtung, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Menschen auf der Erde" beklagte.
Chambers, ein Atheist, argumentiert, daß sein Rechtsstreit "frivol" und "jeder kann gegen jeden klagen.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens erzählt wird, ist von einem Künstler "der von einer Liebe zu Drogen und Japan geprägt ist.
Dadurch werden die Darsteller Cannabis-Zigaretten auf der Bühne rauchen, und das Theater selbst ist dazu aufgefordert, die Zuschauer mitzumachen.
Der ehemalige Sprecher des US-Repräsentantenhauses Newt Gingrich, Texas-Regierungschef Rick Perry, und die Kongressabgeordnete Michele Bachmann schlossen sich in der Reihenfolge vierter
Nach den Ergebnissen kam Gingrich in Santorum lobend hervor, doch hatte er harte Worte für Romney, dessen Namen in Iowa negative Wahlkampfwerbung gegen Gingrich ausgestrahlt wurde.
Präsident Perry sagte, er werde "zu Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der heutigen Abstimmung zu prüfen, ob es eine mögliche Richtung für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, dass er weiter in diesem Rennen bleiben und am 21. Januar in South Carolina zur Wahl antreten werde.
Bachmann, die im Ames Straw Poll gewonnen hat, hat ihre Kampagne beendet.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA-Krankenhaus gebracht, wo er daraufhin verstarb.
Er war offenbar 20 Jahre alt. In einer Erklärung sagte Bieber, "[w]e waren nicht anwesend oder direkt beteiligt an diesem tragischen Unfall, meine Gedanken und Gebete sind mit der Familie des Opfers.
Nachrichtenportal TMZ weiß, daß der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite des Sepulveda Boulevards abgestellt hat und versucht hat, die Polizeikontrolle zu fotografieren, bevor er die Straße überquert hat und weiterfährt, woraufhin der California Highway Patrol-Beamte, der die Verkehrskontrolle durchgeführt hat, ihn zurück
Nach Polizeiangaben ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, nicht mit Strafverfolgung zu rechnen.
Mit nur achtzehn Medaillen am Tag, haben einige Länder die Medaillenränge verfehlt.
Sie schließen mit den Niederlanden, mit Anna Jochemsen, die in der Frauen-Staffel der Super-G gestern auf Rang neun landete, und Finnland mit Katja Saarinen,
Mitchell Gourley beendete den Super-G-Wettbewerb von Australien auf dem neunten Platz. Der tschechische Skirennläufer Oldrich Jelinek beendete den Super-G
Arly Velasquez von Mexiko beendete den fünften Platz im Herren-Sitz Super-G. Neuseelands Adam Hall beendete den neunten Platz im Herren-Stand Super-G
Die polnischen Herren-Skifahrer Maciej Krezel und Anna Ogarzynska beendeten den Super-G. Südkoreas Jong Seork Park beendete den Männer-Sitzen Super-
UN-Soldaten, die nach dem Erdbeben in Haiti eintrafen, werden für die Verbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die sich nahe der Truppenlager ereignete.
Die Klage besagt, dass die UN-Camps nicht richtig gesäubert wurden, wodurch Keime aus den Abwässern des Artibonit-Flusses in den Fluss gelang
Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit der Erfindung des Dampfs.
Das Haitianische Institut für Justiz und Demokratie hat unabhängige Studien zitiert, die darauf hindeuten, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe unwissentlich die Krankheit nach Haiti
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, erklärte, dass die Seuche wahrscheinlich durch die Friedenssoldaten ausgelöst wurde.
Hamilton bestätigte, dass Howard University Hospital den Patienten in stabiler Verfassung aufgenommen hat.
Der Patient war in Nigeria, wo einige Fälle des Ebola-Virus vorgekommen sind.
Das Krankenhaus hat die Richtlinien für Infektionskontrolle befolgt, einschließlich der Isolierung des Patienten von anderen, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
Vor Simon hatte Simon schon in verschiedenen Positionen gearbeitet.
(EN) In den 1980er Jahren arbeitete er an Sendungen wie Taxi, Cheers und der Tracy Ullman Show.
In 1989 er hat die Simpsons mit Brooks und Groening gegründet, und war für die Einstellung der ersten Schreibteams verantwortlich.
Obwohl er 1993 die Show verließ, blieb er als Executive Producer erhalten und erhielt jedes Jahr Millionen von Dollar in royalties.
Vorher berichtete die Nachrichtenagentur Xinhua, dass ein Flugzeug entführt worden sei.
Nachdem Berichte später lauteten, dass ein Bombenanschlag auf das Flugzeug stattgefunden hatte und es in Kandahar landete.
Nach den ersten Berichten geht es um einen Rückflug nach Afghanistan, nachdem der Flieger in Ürümqi abgelehnt wurde, einen Notlandeplatz
Iran hat eine ältere Flotte, die schlecht gewartet ist, sowohl für zivile als auch militärische Zwecke.
Die internationalen Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht mehr gekauft werden können.
Vor ein paar Tagen wurde ein Polizeihubschrauber in der Nähe von Nairobi abgestürzt und tötete drei Menschen und verletzte drei weitere.
Im vergangenen Monat starben in Iran die schlimmsten Luftunfälle in der Geschichte des Landes, als ein Flugzeug nach Armenien unterwegs war, bei dem 168 Menschen
Im gleichen Monat ereignete sich ein weiteres Unglück: Ein Flugzeug überfuhr eine Landebahn in Mashhad und traf einen Zaun, wobei sieben
Aerosmith haben ihre Restkonzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband war für eine Tournee in den USA und Kanada bis zum 16. September vorgesehen.
Sie haben die Tour nach dem Sturz von Sänger Steven Tyler abgebrochen, nachdem er sich während einer Auftrittspause am 5. August verletzt hatte." #
Murray verlor das erste Set im Tiebreak nach beiden Männern jede und jeden Service im Satz gehalten haben.
Del Potro hatte im zweiten Satz die frühe Führung, aber auch das musste ein Tie Break nach einem 6:6-Satzstand werden.
Potro wurde bei diesem Punkt behandelt, aber er konnte wieder ins Spiel eingreifen.
Das Programm wurde um 8:30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC) aufgenommen.
Famous Sikh singers sang bhajans, oder religiöse Lieder, zu Shri Shyams Füßen.
Singer Sanju Sharma begann die Veranstaltung, folgte dann Jai Shankar Choudhary. erntete den chhappan bhog-Bhag-Bhajan auch. Singer, Raj
Dann trat Lakkha Singh an die Spitze und sang die Bhajans.
108 Teller Chhappan (in Hinduismus, 56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc., die Gottheit anbeten zu
Lakkha Singh sang das chhappan bhog bhajan auch. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
Am Donnerstagabend präsentierte Nintendo-Präsident Satoru Iwata auf der Tokyo Game Show den Controller für die neue Nintendo Revolution-Konsole.
Wie ein Fernbedienungsschalter wirkt der Controller wie ein Fernbedienungsschalter, der zwei Sensoren an der Stelle des Benutzers des Fernsehgeräts anbringt,
Das ermöglicht es den Spielern, die Handlungen und Bewegungen in Videospielen durch die Luft zu steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Seine Teamkollege Fernando Alonso fuhr in der ersten Hälfte des Rennens vorneweg, doch nach seinem Stopp im Boxenstopp fuhr er wahrscheinlich, weil sein schlecht gewickelter rechter Vorderreifen beschädigt war.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil er durch die Schäden an den zahlreichen Kämpfen während des Rennens infolge der Beschädigungen an seinem Vorderreifen beschädigt wurde.
Sie ist sehr süß und singt auch ganz gut," sagte er nach einer Übertragung der Pressekonferenz.
Ich bin jedes Mal sehr bewegt, wenn wir hier eine Probe machen.
Innerhalb von 3 Minuten nach dem Start zeigte eine Kamera, die an Bord des Schiffes installiert war, zahlreiche Stücke Isolierschaum aus den Tanks.
Aber sie sind nicht an Schäden der Raumfähre beteiligt.
NASA-Shuttle-Programmchef N. Wayne Hale Jr. sagte, dass die Schaumstoffplatten "nach dem Zeitpunkt, an dem wir uns Sorgen machen, gefallen sind.
Innerhalb von fünf Minuten fährt der Wind ins Boot ein, dann kommt der Wind mit 70 km/h, dann kommt die Regenschauer, aber so heftig und so groß, dass sie deine Haut wie eine Nadel ansticht, dann fielen vom Himmel Hagelkörner, die Menschen panisch und schreiend und übereinander rennend, die
Ich verlor meine Schwester und ihren Freund, und auf meiner Reise dorthin waren zwei behinderte Menschen in Rollstuhlfahrern, die einfach über sie sprangen," Armand Versace sagte." #
NHK berichtete auch, dass das Kashiwazaki Kariwa Kernkraftwerk in Niigata-Präfektur normal arbeitete.
Hokuriku Electric Power Co. meldete keine Auswirkungen des Erdbebens und dass die Nummer 1 und 2 Reaktoren an seinem Shika Kernkraftwerk heruntergefahren wurden.
Es wird berichtet, dass etwa 9400 Häuser in der Region Landes ohne Wasser und etwa 100 ohne Strom sind.
Einige Straßen sind beschädigt worden, der Eisenbahnverkehr in den betroffenen Gebieten ist unterbrochen, und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa ist noch immer geschlossen
Eine Bombe explodierte vor dem Büro des Gouverneursgenerals.
Drei weitere Sprengsätze explodierten in einem Zeitraum von zwei Stunden nahe Regierungsgebäuden.
Einige Quellen geben die offizielle Zahl der Todesopfer auf acht an, offizielle Berichte bestätigen, daß bis zu 30 Verwundet wurden; die endgültigen Zahlen sind aber noch nicht
Zum einen wurde in Urinproben von Tieren, die verseuchte Nahrungsmittel verzehrt hatten, Cyanurie und Melamin nach
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Funktion der Nieren schädigen können, die Forscher der Universität sagten
Die Forscher beobachteten Kristalle, die in Katzenurin durch Zugabe von Melamin und Cyanurik entstanden sind.
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die in den Urin von betroffenen Tieren gefunden werden, wenn man die Infrarotspektroskopie
Ich weiß nicht, ob du es weißt oder nicht, aber die meisten Waren aus Zentralamerika kamen in diesem Land mit einem Freibetrag ein.
Auch wenn 80 % unserer Waren durch Zölle in Zentralamerikanischen Ländern besteuert wurden, behandeln wir Sie.
Das hat mir nicht so ganz gefallen; es war sicherlich nicht fair.
Ich sage jedem nur, wie wir euch behandeln.
Governor Arnold Schwarzenegger hat in Kalifornien ein Gesetz unterzeichnet, das den Verkauf oder die Vermietung von Videospielen verbietet, die für Minderjährige geeignet sind.
Der Gesetzentwurf verlangt, dass in Kalifornien verkaufte Videospiele mit einem Aufkleber versehen werden, der auf Deutsch "18" und auf Englisch "18+" lautet und dass die Veräußerung von Videospielen an
Der Generalstaatsanwalt, Kier Starmer, hat heute Morgen eine Erklärung abgegeben, in der er die Verfolgung von Huhne und Pryce ankündigte.
Huhne hat seine Ämter niedergelegt und wird durch Ed Davey ersetzt. Norman Lamb wird den Wirtschaftsministerposten Daveys besetzen.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar in der Westminster-Strafkammer erscheinen.
Nicholas Alden, 25, and Zachary Cuddeback, 21, were killed in the crash.
Edgar Veguilla wurde bei einem Schuss mit einem Messer verletzt, während Kristoffer Schneider nach einem Schuss mit einem Messer am Gesicht verletzt wurde.
Uka's Waffenteilung versagt, während sie auf einen fünften Mann zielte. Schneider hat weiterhin Schmerzen, eine Augenverletzung, einen fehlenden Teil des Schädels und ein Gesicht, das aus Titan gefertigt wurde.
Schneider hat via Videolink aus einem US-amerikanischen Militärflughafen ausgesagt.
Weiterhin am Mittwoch nahmen Carpanedo in zwei Einzelrennen an den Meisterschaften teil.
In ihrem ersten Rennen gewann sie den Slalom. 36 der 116 Teilnehmer hatten das gleiche Ergebnis in diesem Rennen.
Außerdem lief sie beim Riesenslalom in der Frauen-Sitzungsgruppe auf Platz zehn mit einer Gesamtzeit von 4:41,30 Minuten, 2:11,60 Minuten langsamer als die Siegerin Claudia Loesch und 1:09,02 Minuten langsamer als die neunte Platzierten Gyöngyi Dani von Ungarn.
In der Frauen-Sitzgruppe standen vier Skiläuferinnen nicht auf der Piste, und 45 der 117 Gesamtskifahrerinnen in der Riesenslalom-Rennen fielen aus.
Die Madhya Pradesh Polizei hat das gestohlene Laptop und Mobiltelefon wiedergefunden.
Dieser Generalinspekteur D K Arya sagte, "Wir haben fünf Personen verhaftet, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihr Mobiltelefon und ihr Laptop beschlagnahmt haben.
Die Angeklagten heißen Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Die Polizeikommissarin Chandra Shekhar Solanki sagte, dass der Angeklagte in der Gerichtsverhandlung mit verdeckten Gesichtern erschienen war." #
Auch wenn drei Personen in dem Haus waren, als der Wagen auf sie zurast, waren keine von ihnen verletzt.
Der Fahrer wurde schwer verletzt.
Der Unfallort wurde für eine gewisse Zeit gesperrt, damit die Rettungskräfte den Fahrer aus dem Audi TT befreien konnten.
Er wurde zunächst in der James Paget-Klinik in Great Yarmouth stationiert.
Seitdem er ins Krankenhaus in Cambridge verlegt wurde, ist er wieder gesund.
Adekoya ist seitdem im Edinburgher Sheriff-Bezirksgericht wegen Mordes an ihren Sohn angeklagt.
Sie sitzt in Untersuchungshaft, bis sie angeklagt und verurteilt ist, aber jede Zeugin, die sie gesehen hat, könnte belaste
Dies ist in Großbritannien üblich, aber in Schottland gibt es andere Verfahren und Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als möglicherweise beeinträchtigend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt "Journalisten gehen offenbar ein gefährliches Mittel, wenn sie Fotos oder Zeichnungen von Verdächtigen veröffentlichen.
Der Kronrat, der für die Durchführung der Strafverfahren zuständig ist, hat Journalisten mitgeteilt, dass keine weiteren Stellungnahmen abgegeben werden, solange keine Anklage erhoben wurde.
Diese Dokumente, nach der Leak, werden den Streit um die Grenzen ansprechen, der Palästina nach den Grenzen vor dem 1967er Krieg wünscht.
Among other topics, the future state of Jerusalem, the borders of the Palestinian State, the fate of Jewish settlements and the right of return of Palestinian refugees were discussed.
Israel verlangt eine dauerhafte militärische Präsenz im Tal für zehn Jahre nach Unterzeichnung eines Abkommens, während die PA sich nur für fünf Jahre von dieser Präsenz verabschiedet.
Die Schützen im Zusatzpestkontrollesprozess sollten von Rangern überwacht werden, da der Prozess überwacht und seine Wirksamkeit bewertet wurde.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der NSW-Sportler-Schießens-Vereinigung (NSW) Inc. qualifizierte Freiwillige rekrutiert, unter der NSW-Schießen
Zufolge von Mick O'Flynn, dem Leiter der Parkverwaltung und Erhaltungsbehörde des NPWS, wurden die vier Gewehrschütze für die erste Gewehrschießensaktion umfassende Sicherheits
Martelly hat gestern einen neuen Provisionswahlrat (CEP) von neun Mitgliedern ernannt.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Die Kommission hat im vergangenen Monat eine Kommission zur Untersuchung der Vorwürfe gegen den CEP vorgeschlagen, um die Korruptionsaffäre zu beenden und die neuen Wahlen zu ermöglichen." #
Die Kommission war der Antwort von breiter Front gegen das Regime von Präsident Michel Martelly gefolgt.
Die manchmal-gewaltsamen Proteste wurden ausgelöst, weil die Wahlen nicht rechtzeitig durchgeführt wurden, einige davon seit 2011.
Von etwa 60 Fällen, bei denen iPods überhitzen, Feuer schlagen und dabei Personen mit leichten Verbrennungen zu beklagen sind, sind vier Fälle bekannt, bei denen es zu einem
Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) erklärte, dass es von 27 Unfällen über die Geräte Kenntnis erlangt habe.
Vorige Woche hat die METI von Apple 34 weitere Überhitzungsfälle gemeldet, die Apple als "nicht schwerwiegend" bezeichnet hat.
Das Ministerium reagierte darauf mit der Bemerkung, dass Apples Aufschiebung des Berichts "grotesque" sei.
Das Erdbeben ereignete sich um 07:19 Uhr Ortszeit (09:19 Uhr GMT Freitag) in der Mariana-Insel." #
Die Nördlichen Marianen-Notfallverwaltung sagte, dass keine Schäden in der Nation festgestellt wurden.
Auch das Pazifik-Tsunami-Warnzentrum sagte, dass keine Tsunami-Anzeichen vorlagen.
Ein ehemaliger Filipino-Polizist hat Hongkong-Touristen mit einem Überfall auf einen Bus in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, ge
Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Seit mehreren Geiseln gerettet wurden, sind mindestens sechs Tote bestätigt worden.
Sechs Geiseln, darunter auch Kinder und ältere Menschen, wurden freigelassen, wie auch die Filipino-Fotografen.
Die Fotografinnen später nahmen die Stelle einer alten Dame ein, die in der Notdurft war. Mendoza wurde erschossen." #
Liggins folgte seinem Vater in die Medizin und wurde Arzt.
Er studierte als Gynäkologe und begann seine Arbeit im Aucklander Nationalen Frauenkrankenhaus in 1959.
Während er im Krankenhaus Liggins die Frühgeburt untersuchen ließ, begann er, seine Freizeit dazu zu nutzen,
Er hat herausgefunden, daß eine Hormontherapie das Fortschreiten der fetalen Lunge beschleunigt.
Xinhua berichtete, daß die chinesischen Ermittler zwei Flugschreiber in der Nacht zum Mittwoch aus dem Wrack des
Die anderen Kämpfer ehrten Luna.
Tommy Dreamer sagte: "Luna war die erste Königin der Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb am Abend der zwei Monde. Eine besondere Frau. Stark wie sie. 
Dustin "Goldust" Runnels sagte, dass "Luna" wie ich war...vielleicht sogar noch mehr...ihr liebt sie und vermisst sie...hoffe, dass sie in einem besseren Ort ist.
Aus 1,400 Personen, die vor der Wahl 2010 zur Bundesversammlung repräsentativ befragt wurden, stieg die Zahl derjenigen, die gegen die Austragung eines Republik-Wahls in Australien sind, von 8
Die stellvertretende Regierungschefin Julia Gillard behauptete während des Wahlkampfs für die 2010er-Bundeswahl, sie glaube, dass Australien eine Republik nach dem Ende der Königin Elisabeth II. sein sollte.
34 Prozent der Wähler teilen diese Ansicht, dass Australiens letzte Monarchie Königin Elizabeth II sein soll.
Im Extremfall sind 29 % der Befragten der Meinung, dass Australien eine Republik sofort wiedergeben sollte, während 31 % der Meinung sind, dass Australien nie wieder eine Republik werden sollte.
Der Olympische Goldmedaillengewinner war für die 100m- und 200m-Freistilschwimmen und in drei Staffeln bei den Commonwealth-Spielen vorgesehen, doch aufgrund seiner Beschwerden über seine Fitness ist
Er hat es nicht geschafft, die Medikamente zu nehmen, die ihm die Schmerzen lindern, weil sie verboten sind.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral-Missouri, hat am 25. Januar den größten bekannten Primzahlen-Ergebnis aufgetreten.
Viele Menschen bestätigten die Entdeckung mit verschiedenen Hardware- und Software-Systemen im Februar und es wurde am Dienstag bekannt.
Die Kometen könnten möglicherweise als Quelle für Wasserlieferung auf der Erde fungiert haben, mit organischen Substanzen, die Proteine bilden und Leben unterstützen.
Wissenschaftler hoffen, die Entstehung von Planeten zu verstehen, besonders die Entstehung der Erde, seit die Kometen mit der Erde lange vor langer Zeit kollidierten.
Cuomo, 53, hat seine Gouverneurswahl im Frühjahr dieses Jahres begonnen und am vergangenen Montag eine entsprechende Bill unterzeichnet.
Er sprach von den Gerüchten als "politischen Quatsch und Blödsinn".
Er wird 2016 für das Präsidentenamt kandidieren.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, Flugzeuge zu ermöglichen, kurzere Strecken zu fliegen und Millionen von Gallonen Treibstoff pro Jahr zu sparen und die
Dieses System nutzt Satellitentechnik, die sich gegen ältere Techniken zur Verfügung stellt, um die Fluglotsen bei der Bestimmung von Flugzeugen mit größerer Präzision zu unterstützen und den Piloten mehr genaue Informationen zu geben.
Die zusätzlichen Verkehrsmittel werden nicht auf den Gleisen verlegt und die über die Gleise verlaufenden U-Bahn-Linien werden nicht an Wembley halten, und Parkplätze und Park-and-Ride-Anlagen sind nicht vorhanden.
Angst vor mangelnder Transportmöglichkeit veranlasste die Möglichkeit, dass das Spiel hinter verschlossenen Türen ohne die Mannschaftsfans ausgetragen werden musste.
Am Donnerstag erschien in der Zeitschrift Science eine Studie, die auf die Bildung eines neuen Vogels auf den Galapagosinseln Ecuadors hinwies.
Forscher von Princeton Universität in den USA und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art in nur zwei Generationen, obwohl dies lange Zeit angenommen wurde, da sich die Art zwischen einem endemischen Darwinfink, Geospiza fortes, und dem Einwandererkauzin, Geospiza conirostris, paarte
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann auch in winzige Formen gerollt werden.
Das kann man in dünne Schnüre wickeln, die man dann in die gewünschte Form biegen kann. Man kann sie auch in dünne Rollen rollen oder sie in dünne Streifen schneiden.
Es kann sehr dünn gemacht werden, und es kann auf andere Metalle geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal zum Dekorieren von Hand-gemalten Bildern in Büchern mit "illuminierten Manuskripten" verwendet wurde.
Das ist ein pH-Wert. Du kannst einen Indikator mit Rotkohlsaft herstellen.
Die Karotten-Saftfarbe ändert sich je nach der Säure-Basen-Verhältnis des chemischen.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H in pH) in dem getesteten Stoff angegeben.
Hydrogen ions are protons that had their electrons stripped off them (since Hydrogen atoms consist of one proton and
Verrühren Sie die beiden trockenen Pulver zusammen und dann, mit sauberen Händen, kneten Sie sie in einen Ball.
Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schutzmantel bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Toilette mit einem modernen Abwassersystem.
Sewage systems of the Minoan cities of Crete and Santorini in Greece have been found.
Auch in der antiken Ägypten, Persien und China gab es Toiletten. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, in denen Männer und Frauen gemeinsam in
Wenn du jemanden, der Tausende von Meilen entfernt ist, anrufst, benutzt du Satelliten.
Der Satelliten in der Raumsonde bekommt die Anrufe und dann reflektiert er sie zurück, fast sofort.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler verwenden Teleskope im Weltall, weil die Atmosphäre unseres Planeten einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns somit die Sicht verstellt.
Ein großer Raketenantrieb über 100 Fuß hoch benötigt, um einen Satelliten oder Teleskop in den Weltraum zu befördern.
Der Radlauf hat die Welt in unglaubliche Weise verändert. Das größte, was der Radlauf für uns getan hat, ist uns die kürzeste und einfachste Transportmöglichkeit gegeben.
Das hat uns den Zug, das Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
Unter ihnen sind mehr Mittelgroße Katzen, die Mäuse, Rehkitze und Hirsche fressen.
Außerdem gibt es viele kleine Katzen (z. B. lose Katzen), die die weitaus größeren Kleintiere wie Insekten, Nagetiere, Reptilien und Vögel fressen.
Das Geheimnis ihres Erfolges ist die Vorstellung der Nische, ein spezieller Job jedes Kätzchens, das es von anderen unterscheidet.
Löwen sind die am meisten sozial lebenden Katzen, die in großen Gruppen leben, die sich als "Prieben" bezeichnen.
Prinzen sind aus einem bis drei verwandten Erwachsenenmännern, mit bis zu 30 weiblichen und Jungen, zusammengesetzt.
Die Frauen sind gewöhnlich eng miteinander verwandt, sie sind eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
Löwenherzen verhalten sich wie Rudel von Wölfen oder Hunden, Tiere, die sehr ähnlich zu Löwen (aber nicht zu anderen großen Katzen) im Verhalten sind, und auch sehr
Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, Sprünge weit ausholen und mit fünfmal der Kraft eines starken Menschen ziehen.
Der Tiger gehört zur gleichen Gattung (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die laut werden können.
Der Tiger hat kein großes, lauten, wie ein Löwe, aber mehr wie eine Satz von schreien, schreien Worte.
Ozelote lieben kleine Tiere zu essen. Sie werden Mäuse, Schlangen, Nagetiere und Vögel fangen, wenn sie es können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind viel kleiner als er.
Wissenschaftler meinen, dass die Ozelote Tiere fressen (Futter) durch Geruch, sie riechen nach, wo sie auf dem Boden waren.
Sie können in der Dunkelheit gut sehen, nachts auch mit Nachtsichtgerät, und bewegen sich sehr leise, auch. Ozelots jagen ihre Beute durch Verdunkeln ihrer Umgebung und greifen ihre Beute an.
Wenn ein kleiner Teil der lebenden Dinge (ein kleiner Bevölkerungsteil) von der Hauptpopulation getrennt wird, die er ursprünglich herkam (wie wenn er über eine Gebirgskette oder einen Fluß oder wenn er eine neue Insel ansteuert, auf der er sich nicht leicht wieder zurückziehen kann), so wird er oft in einem anderen Lebensraum als vorher leben.
Die neue Umwelt hat verschiedene Ressourcen und verschiedene Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Eigenschaften oder Anpassungen benötigt, um als starker Wettbewerber zu gelten, als sie es vorher benötigt hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie vorher.
Über die Zeit wird die neue Bevölkerung ihre neue Umgebung annehmen und sich weniger und weniger wie die andere Bevölkerung anfühlen.
Dann, nach Tausenden oder Millionen von Jahren, werden die beiden Populationen so verschieden aussehen, dass sie nicht mehr als die gleiche Art bezeichnet werden können.
Wir nennen diesen Prozess Selektion, was nur bedeutet, dass neue Arten entstehen. Selektion ist ein unabwendbares Ereignis und eine sehr wichtige Voraussetzung für Evolution.
Pflanzen machen Sauerstoff, der wir atmen, und sie nehmen Kohlendioxid auf, das wir ausatmen (das heißt, atmen).
Die Pflanzen machen ihre Nahrung aus dem Sonnenlicht durch Photosynthese. Sie geben auch Schatten ab.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen, Tiere könnten nicht überleben.
Mosasaurus war der mächtigste Raubfisch seiner Zeit, und er fürchtete nichts, außer andere Mosasaurier.
Dieses lange Gebiss hatte mehr als 70 scharfe Zähne, dazu noch ein zweites Set im Dach der Zunge, was bedeutete, daß es keine Möglichkeit gab, etwas zu überwinden, das auf seiner Spur war.
Wir wissen es nicht sicher, aber es könnte ein gebogene Zunge gehabt haben. Es hat sich wahrscheinlich mit Haien, großen Fischen, anderen Mosasauriern und sogar mit einem Cannibalen vertragen.
Es griff auch alles an, was in die Gewässer eindrang; selbst ein Riesendino wie der Tyrannosaurus Rex wäre ihm nicht gewachsen.
Während die meisten ihrer Nahrungsmittel uns vertraut sind, haben die Römer ihre eigene Art von seltsamen oder ungewöhnlichen Speisen, wie beispielsweise Wildschwein, Tauben, Schnecken und ein Art von Nagetier, das ein Dormouse
Ein weiterer Unterschied war, daß die Armen und die Frau ihre Nahrung in Stühlen aßen, während die Reichen Männer gerne große Gesellschaftssitzungen hatten, bei denen sie sich auf ihren Rücken legten und ihre Mahlzeiten aßen.
Die antiken Römischen Mahlzeiten konnten nicht enthaltene Speisen, die aus Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa gekommen sind.
Beide Beispiele zeigen, daß sie keine Maiskörner, keine Tomaten, keine Kartoffeln, kein Kakao und kein antiker Römer jemals einen Truthahn gegessen hat.
Babylonische Götter bauten ihre Götter alle einen Haupttempel, der als das Haus des Gottes angesehen wurde.
Men würden Opfer darbringen und Priester würden die Bedürfnisse der Götter durch Zeremonien und Festtage befriedigen.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, der nur Priester betreten konnten.
Manchmal wurden spezielle Pyramide gebaut, die als Teil der Tempeln dienten.
Der Turm war ein Heiligtum für den Gott.
Im heißen Klima des Nahen Ostens war das Haus nicht so wichtig.
Die meisten Lebenszeit der jüdischen Familie verbrachte sie im Freien.
Frauen machten die Kocharbeit im Garten; Geschäfte waren nur offene Ladentheken, die in die Straße blickten. Stein wurde für die Bauten der Häuser verwendet.
Es gab keine großen Wälder in dem Land Kanaan, so war Holz sehr teuer.
Grünerland wurde nur wenig besiedelt. In den Wikingersagen heißt es, daß Erik der Rote aus Island verbannt wurde, weil er einen Mord begangen hatte, und als er weiter westlich
Aber auch wenn sein Entdeckungserfolg zu verdanken ist, lebten schon vor seiner Entdeckung die Eskimos in der Gegend.
Wehrte sich jeder Land gegen die anderen, aber es gab viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Sitten und Geschichte der Dänen, Schweden, Norweger und Islander.
Wenn du National Treasure gesehen hast, wirst du vielleicht denken, dass ein Schatzkarte auf dem Rückseite der Erklärung der Unabhängigkeit geschrieben wurde.
Das ist aber nicht wahr. Auf dem Rückseitendokument steht etwas, aber es ist kein Schatzkarte.
Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung steht geschrieben "Originalerklärung der Unabhängigkeit vom 4. Juli 1776". Die Erklärung ist auf der Rückseite des Dokuments, aufgesetzt.
Während es nicht sicher ist, wer das geschrieben hat, ist bekannt, dass die große Papyrusrolle (sie misst 293⁄4 Zoll lang und 243⁄4 Zoll breit) zu Beginn ihrer Lebenszeit in einen Streifen geroll
So, es ist wahrscheinlich, dass die Kennzeichnung einfach nur als Kennzeichnung hinzugefügt wurde.
Die Landung auf dem D-Day und die folgenden Kämpfe hatten den Norden Frankreichs befreit, doch der Süden Frankreichs war noch immer nicht frei.
Die "Vichy"-französischen Leute waren Franzosen, die mit den Deutschen in 1940 Frieden geschlossen hatten und mit den Besatzern kollaborierten statt gegen sie zu kämpfen.
Am 15. August 1940, die Alliierten besetzten Südfrankreich, die Bezeichnung der Operation "Dragoon" war.
In nur zwei Wochen haben die Amerikaner und die Freie französische Truppen den Süden Frankreichs befreit und sind auf Deutschland zugewandt.
Eine Zivilisation ist eine spezifische Kultur, die von einem signifikanten großen Menschen- und Arbeitsgruppen, die gemeinsam leben und arbeiten, geteilt wird.
Der Begriff Zivilisation kommt aus dem Lateinischen, das Zivilisation bedeutet, und Zivilisation ist verwandt mit dem Lateinischen, das Zivilisation bedeutet, und Zivilisation ist eine Stadt oder Stadt-Sta
Stadtstaaten sind Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, eine langanhaltende kulturelle Spur und eine faire Verbreitung.
Die kleinen Kulturen oft verschwinden ohne Hinterlassenschaft von historischem Zeugnis und werden nicht als richtige Kulturen anerkannt.
Durch die Revolutionskriege wurde die Bundesrepublik Deutschland erst nach der Gründung der Bundesrepublik Deutschland eine schwache Zentralregierung unter den Artikeln der Konföderation eingeführt.
Der Kongress hatte keine Befugnis, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, setzte er auf staatliche Behörden, die oftmals unwillig waren, seine Anordnungen
Es hatte auch keine Befugnis, Steuergesetze und Zolltarife zwischen Staaten zu übergehen.
Die Artikel mussten mit einer Stimme Mehrheit aller Mitgliedstaaten geändert werden und die Regierungen der Mitgliedstaaten nahmen die Zentralregierung so lässig hin, dass ihre Vertreter oft nicht erschienen." #
Italiens nationale Fußball-Nationalmannschaft, neben der deutschen Fußball-Nationalmannschaft ist die zweite erfolgreichste Mannschaft der Welt und wurde 2006 Weltmeister.
Volkssportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radsport, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennsport.
Wintersportarten sind am beliebtesten in den nördlichen Regionen, in denen Italiener an internationalen Wettbewerben und Olympischen Spielen teilnehmen.
Japan hat mehr als 7,000 Inseln (die größte ist Hokkaido), was Japan den 7. größten Inselstaat der Welt macht!
Weitgehend aufgrund der Inselgruppen Japans, die Japan oft als "Archipel" bezeichnet wird, ist Japan oft auf einer geografischen Haltung, als "Archipel" bezeichnet,
Die Insel Taiwan begann ihren Aufstieg in der Zeit der portugiesischen Entdeckungen, als die Seefahrer die Insel Ilha Formosa, oder schöne Insel, als Namensgeber für die Insel schrieben.
Im Jahr 1624 gründet die niederländische Ostindische Kompanie eine Basis in Südwest-Taiwan, die zur Durchführung von bäuerlichen Erntepraktiken und zur Verwendung chinesischer Arbeiter bei der Ernte von
In 1683, die Qing-Dynastie (1644-1912) besetzte die Küstengebiete von Taiwan im Westen und Norden und erklärte Taiwan als Provinz der Qing-Dynastie in 1885.
Im Jahr 1895 unterzeichnete die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, nach dem sie Taiwan an Japan abtrat, das bis 1945 Taiwan beherrschte.
Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, nämlich Intihuatana, den Sonnentempel und die Räume der drei Fenster.
Die meisten Gebäude auf den Randbereichen des Geländes wurden in der Absicht, Touristen einen besseren Einblick in die ursprüngliche Form zu geben, wieder aufgebaut.
Durch 1976 waren 30 Prozent der Machu Picchu wiederhergestellt und die Wiederherstellung der Ruinen geht bis heute weiter.
Z. B. ist die am weitesten verbreitete stillbildfotografische Format in der Welt 35mm, das dominante Filmformat in der analogen Filmzeit.
Es wird noch produziert, aber vor allem hat sein Bildverhältnis von Digitalkamera-Bildsensorformaten übernommen.
Die 35mm-Format-Kamera ist eigentlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Dies ergibt ein Verhältnis von 3:2.
Many APS-Formate (z. B. das APS-Familienformat) sind gleichwertig oder nahe an diesem Aspektverhältnis.
Die viel-verwendete und oft-gelachte Regel der Dritten ist eine einfache Regel, die Dynamik schafft, während sie gleichzeitig eine Ordnung in einem Bild hält.
Es geht darum, dass die Hauptthematik am Übergang von Linien, die die Bildfläche in drei Teile teilen, liegt (siehe Beispiel).
In dieser Zeit der europäischen Geschichte wurde die katholische Kirche, die reich und mächtig geworden war, unter Beobachtung gestellt.
Durch die Jahrhunderte hat die christliche Religion die europäischen Staaten zusammengehalten, obwohl die Unterschiede in Sprache und Sitten sehr groß waren.
Die allgegenwärtige Macht dieser Macht hat jeden König und jeden Bürger beeinflußt.
Eine der Hauptchristlichen Lehren ist, dass Reichtum dazu verwendet werden soll, Not und Armut zu lindern und die Gelder der Kirche sind dort speziell dafür da, damit zu helfen.
Die zentrale Autorität der Kirche hatte in Rom über eintausend Jahre lang gelebt und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob dieser Grundsatz nicht eingehalten würde.
Sofort nach dem Beginn der Kämpfe griff Großbritannien mit einer Seeblockade gegen Deutschland an.
Die Strategie hat sich als erfolgreich erwiesen, die Versorgung mit militärischen und zivilen Gütern zu schneiden, obwohl dies gegen allgemein anerkannte internationale Rechtsnormen verstößt, die in den vergangenen zwei Jahrhunderten von mehreren internationalen Ab
England hat internationale Gewässer ausgebeutet, um die Einfahrt von Schiffen in ganze Meeresgebiete zu verhindern, was zu einer Gefahr für neutrale Schiffe führte.
Da sich die Reaktion auf diese Taktik in Grenzen hielt, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seine uneingeschränkte Unterseekriegsführung.
Im 20. Jahrhundert waren die meisten Bürger und Nationen der Ansicht, dass die Verteidigung des Friedens und der Isolierung die Hauptaufgaben seien.
Nach den Schrecken und Gräueltaten des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen nicht wieder eine solche Situation erleben.
1884 zog Tesla nach den Vereinigten Staaten von Amerika, um bei der Edison-Gesellschaft in New York City einen Job anzunehmen.
Er kam in die USA mit 4 Cents auf seinem Namen, einem Buch von Gedichten, und einer Empfehlung von Charles Batchelor (dem Manager in seinem vorherigen Job) an Thomas Edison.
Die alte chinesische Art, die verschiedenen Zeitalter zu zeigen, war eine besondere Art, die verschiedenen Dynastien zu zeigen.
Auch zwischen jeder Dynastie war eine instabile Epoche der getrennten Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden ist die Drei-Königs-Epoche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte.
Durch diese Perioden des blutigen Krieges kämpften viele edle Ritter um den Thron.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um in der höchsten Stellung im Palast von Xi’an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie etwa die Einführung des metrischen Systems, eine Umkehr von Absolutismus zu republikanismus, Nationalismus und der Überzeugung, daß das Land dem Volk gehört, nicht einem einzigen Herrscher.
Auch nach der Revolution wurden die Auswahlverfahren für alle männlichen Bewerber geöffnet, sodass die ambitioniertesten und erfolgreichsten Bewerber zugelassen wurden.
So ist es auch mit der Armee, denn statt der bisherigen Rangordnung der Armee wurden nun die Rangordnungen der Klassen aufgestellt.
Die Französische Revolution hat auch viele andere unterdrückte Arbeiterschichten anderer Länder dazu angeregt, ihre eigene Revolution zu beginnen.
Mohammed war tief in den Dingen des Diesseits verwurzelt. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira'" bekannt wurde, auf dem Berg "Noor" (Licht)
der Höhlengang, der die Zeiten überdauert hat, gibt ein sehr lebendiges Bild von Muhammads spirituellen Neigungen wieder.
Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mekka liegt eine Höhle völlig isoliert von der übrigen Welt.
Es ist nicht leicht, überhaupt zu finden, wenn man es weiß. Wenn man in die Höhle eintritt, ist sie eine totale Isolation.
Nichts von alldem ist zu sehen, außer dem klaren, schönen Himmel über uns und den vielen umliegenden Bergen. Nichts von alldem ist zu hören oder zu riechen aus der Höhle." #
Die Große Pyramide in Gizeh ist die einzige der sieben Weltwunder, die noch steht.
Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die in der dritten Dynastie des Alten Reiches errichtet wurden, um den Toten des Pharaos zu gedenken.
Die Giza-Platte, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte Pyramide ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempeln und den großen Sphinx.
Die große Pyramide wurde zum Gedenken an den Pharao Khufu errichtet, und viele der kleineren Pyramiden, Gräber und Tempel wurden zum Gedenken an Khufus Ehefrauen und Familienmitglieder errichtet.
Der "aufgebogene Nagel" sieht aus wie ein V und der "untergebogene Nagel" sieht aus wie ein Stapel oder ein Quadrat, das seine Unterseite verloren hat.
Auf bedeutet, dass man an der Spitze anfangen soll und den Bogen schlagen soll, und ab bedeutet, dass man an der Froschstelle anfangen soll und den Bogen ziehen soll.
Ein nach unten gerichteter Bogen erzeugen einen weicheren Klang, während ein nach oben gerichteter Bogen stärker und mehr aufrechter ist.
Lass dich frei, deine eigenen Markierungen zu notieren, aber achte darauf, dass die gedruckten Bogenmarken dort zum Zwecke der Musik stehen, und sie sollten daher normalerweise respektiert werden.
Der erschrockene König Ludwig XVI., seine zwei jungen Kinder (11 Jahre alte Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und die Königin, Madame Elisabeth, am 6. Oktober 1789 wurden von einem Mob von Marktfrauen aus Versailles zurück in Paris geschlagen.
Auf einem Wagen fuhren sie zurück nach Paris umgeben von einem Mob von Menschen, die Schreie und Rufe gegen König und Königin richteten.
Die Menge der Menschen drückte den König und die Königin dazu, ihre Kutsche mit den Fenstern weit zu öffnen.
Einmal rief ein Mob einen Königsgeschützsoldaten, der bei Versailles getötet worden war, vor den verzweifelten Königin in Versailles her.
Die Kriegsausgaben des amerikanischen Imperialismus in der Eroberung der Philippinen wurden von den Philippinen selbst bezahlt.
Sie mussten Steuern an die britische Kolonialherrschaft entrichten, um die Kosten für die Ausgaben und den Zins auf Anleihen, die im Namen des Philippinen-Regierungs durch die Wall Street-Banken gehandelt wurden, zu decken." #
Allerdings würde die lange Ausbeutung der Filipinos durch den amerikanischen Imperialismus die Grundlage für die Profite des amerikanischen Imperialismus bilden.
Um die Tempelritter richtig verstehen zu können, muß man den Kontext, in dem sie entstanden, kennen.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird allgemein als das Hochmittelalter bezeichnet, der Zeitabschnitt in der europäischen Geschichte in den 11ten, 12ten und 13ten Jahrhunderten (AD 1000–1300).
Die Hochmittelalterzeit war vor der Frühmittelalterzeit und folgte der Spätmittelalterzeit, die von der Konventionen her mit dem Ende des 15. Jahrhunderts enden.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technologie-Push- oder der technologischen Zwangslehre bis hin zu einer strengen Auffassung, dass die menschliche Schicksalsweise von einer wissenschaftlichen
Die meisten Determinismus-Interpretationen teilen zwei allgemeine Ideen: daß die Entwicklung der Technik selbst einen Weg weit jenseits kultureller oder politischer Einfluß folgt, und daß die Technik infolgedessen "Wirkungen" auf Gesellschaften hat, die von Natur aus, nicht durch soziale Bedingungen bestimmt
Beispielsweise könnte man sagen, dass die Automobilindustrie die Entwicklung der Straßen begünstigt.
Aber ein flächendeckendes Straßennetz ist nicht ökonomisch sinnvoll für nur wenige Autos, so dass neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um den Preis der Autobeschaffung zu senken.
Masshaftes Autofahren führt zu einem höheren Unfallrisiko auf den Straßen, was zu neuen Techniken in der medizinischen Reparatur von zerstörten Körpern führt.
Romantik hatte einen großen kulturellen Determinismus, der aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel stammte.
Im Rahmen der Romantik wurde die Geographie den Menschen zugewandt, und so entstanden in der Gesellschaft und in Harmonie mit der Geographie Sitten und Sittenverordnungen, die besser waren als die von der Gesellschaft vorgeschriebenen Gesetze.
In der Art, wie Paris als die Modehauptstadt der Gegenwart gilt, war Konstantinopel die Modehauptstadt des Feudalismus.
Die Berühmtheit für seine Luxuszentrale begann um etwa 400 v. Chr. und dauerte bis etwa 1100 v. Chr.
Seit dem 12. Jahrhundert hat sich sein Status vor allem dadurch verringert, daß Kreuzfahrer Geschenke wie Seide und Gewürze mitbrachten, die von den Byzantinischen Märkten mehr wert waren als die von den Kreuzfahrern angebotenen Waren.
Damals wurde die Verlegung des Titels der Modehauptstadt von Konstantinopel nach Paris beschlossen.
Gotik erlebte einen Höhepunkt zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und im 14. Jahrhundert.
Zu Beginn trugen die Römer in der Ostsee eine römische Kultur an.
Aber die langsamen Kommunikationswege führten dazu, dass die Stile im Westen 25 - 30 Jahre hinterherhinkten.
Zum Ende des Mittelalters entwickelte sich in Westeuropa eine eigene Stilrichtung. Eines der größten Entwicklungen der Zeit als Folge der Kreuzzüge begannen die Menschen, Kleidungsstücke mit Knöpfen zu befestigen.
Subsistenzlandwirtschaft ist die landwirtschaftliche Produktion, die genügend Nahrungsmittel für den Bauern und seine Familie liefert.
Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft ökologisches System, bei dem die Samen der einheimischen Ökoregion mit der Fruchtfolge oder anderen relativ einfachen Techniken zur Maximierung der Erträge kombiniert werden.
Historisch gesehen, waren die meisten Bauern in der Landwirtschaft auf Selbstversorgung angewiesen und dies ist dies noch heute in vielen Entwicklungsländern.
Subkulturen verbinden sich mit ähnlichen Menschen, die sich durch die Gesellschaftsnormen benachteiligt fühlen und ihnen eine Identität geben, die sie von der Gesellschaft trennt.
Subkulturen können sich durch ihre Alters-, ethnische Zugehörigkeit, Klasse, Lage und/oder Geschlecht der Mitglieder unterscheiden.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständiges Phänomen ausmachen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politische, sexuelle, geografische oder ein Zusammenspiel von Faktoren sein.
Eine Subkultur weist ihre Mitgliedschaft oft durch einen bestimmten und symbolischen Gebrauch des Stils, der Mode, der Umgangsformen und des Sprachgebrauchs aus.
Eine der häufigsten Methoden, die die Bedeutung der sozialen Erziehung darlegen, ist es, auf die wenigen unglücklichen Fälle von Kindern zu verweisen, die durch Vernachlässigung, Unglück oder Willkürvernachlässigung nicht sozialisiert wurden, während sie heranw
Such Kinder werden als "wild" oder "wild" bezeichnet. Einige "wild" Kinder wurden von Menschen (oft von ihren eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen wurde diese Kindesmisshandlung auf die Eltern zurückgeführt, die eine schwere geistige oder
Wilde Kinder haben vielleicht schweren Kindesmissbrauch oder Trauma erlebt, bevor sie von ihren Eltern verlassen wurden oder sich aus dem Weg liefen.
Andere sind als angebliche Tiere aufgewachsen; einige sind als Wildlinge in der Wildnis auf sich gestellt gewesen.
Wenn ein Kind völlig von nicht-menschlichen Tieren aufgewachsen ist, zeigt das feral Kind Verhaltensweisen (im Rahmen physischer Grenzen) fast ausschließlich wie jene des speziellen Pflege-Tieres, wie etwa seine Angst oder Unverständnis gegenüber Menschen." #
Während Projekt-basiertes Lernen Lernen leichter und interessanter macht, kann auch die Erstellung von Lernpfaden einen Schritt weiter gehen.
Schnittstellenbildung ist kein Lernverfahren, sondern eine Unterstützung, die den Einzelnen unterstützt, der eine neue Lernerfahrung durchmacht, zum Beispiel ein neues Computerprogramm oder ein neues Projekt zu beginnen.
Schaukeln können sowohl virtuell als auch real sein, also ist ein Lehrer eine Form von Schaukel, aber auch der kleine Papierclipmann in Microsoft Office.
Virtuelle Baukästen sind in der Software eingebaut und sollen die Verfahrensweisen, die für den Schüler vielleicht zu aufwändig waren, mit Fragen und Erklärungen auflockern.
Kinder werden in Pflegefamilien für eine Vielzahl von Gründen, die von Vernachlässigung bis zu Missbrauch und sogar zur Erpressung reichen.
Ein Kind sollte niemals in einer Umgebung aufwachsen müssen, die nicht fürsorgend, liebevoll und bildungsorientiert ist, aber sie tun." #
Wir sehen das Kinderheim als eine sichere Zone für diese Kinder.
Unsere Kinder- und Jugendhilfe soll sichere Familien, liebevolle Betreuer, stabile Erziehung, zuverlässige Gesundheitsversorgung und eine stabile Ausbildung bieten.
Förderpflege soll alle Notwendigkeiten bieten, die in der Heimat fehlten, in der sie zuvor ausgesetzt waren.
Das Internet verbindet Elemente der Massenkommunikation mit Elementen der persönlichen Kommunikation.
Die besonderen Eigenschaften des Internet führen zu zusätzlichen Dimensionen hinsichtlich der Nutzungen und Befriedigungen.
Beispielsweise wird "Lernen" und "soziales Lernen" als wichtige Motivationen für den Internet-Einsatz (James et al., 1995
„persönliche Betroffenheit“ und „veränderte Beziehungen“ wurden auch als neue Motivationsfaktoren von Eighmey und McCord (1998) identifiziert, als sie die Reaktionen der Besucher
Die Verwendung von Videoaufnahmen hat zu wichtigen Entdeckungen geführt, die sich mit der Interpretation von Mikroexpressionen befassen, die nur wenige Millisekunden dauern.
Außerdem wird behauptet, dass man die Fähigkeit hat, jemanden zu täuschen, indem man die Mikroexpressionen richtig interpretiert.
Oliver Sacks, in seinem Papier über die Rede des Präsidenten, zeigte auf, wie Menschen, die aufgrund von Hirnschädigungen nicht in der Lage sind, eine Rede zu verstehen, dennoch
Er schlägt vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen von Tieren wie Hunden oder Katzen vorkommen könnten.
Das 20. Jahrhundert hat gezeigt, dass es zwei genetische Pools gibt: versteckt und ausgesprochen.
Mutation führt zu einer zusätzlichen genetischen Variation, und Steuerung entfernt sie aus dem Pool der exprimierten Variation.
Segregation und Rekombination verschieben die Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation hin und her.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen sehr schwer, seine Aminosäurenbedarfe aus verfügbaren Pflanzen zu decken.
Auch wenn das nicht geschehen sollte, hätte dies weit reichende Konsequenzen: Wachstumsflaute, Mangelernährung und letztlich Tod.
Die am einfachsten zugänglichen Pflanzenressourcen wären die Proteine in den Blättern und die Leguminosen gewesen, aber diese sind für uns Menschen wie wir nicht verdaulich, wenn sie nicht gekocht werden.
Außerdem sind tierische Lebensmittel (Insekten, Termiten, Eier) leicht verdaulich, sie liefern hohe Mengen an Proteinen, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren ihre "Protein-Probleme" in etwas der gleichen Weise gelöst haben, wie es heute die "Safari-Chimps" auf der
Schlafunterbrechung ist das Vorgehen, sich während deines normalen Schlafzyklus bewusst zu machen und kurz darauf einzuschlafen (10–60 Minuten).
Das kann relativ einfach bewerkstelligt werden, indem man ein relativ leises Weckerchen benutzt, um dich zu wecken, ohne dass du vollständig wach wirst.
Wenn Sie sich in Ihrem Schlaf die Zeit zurückdrehen, kann die Uhr auf der anderen Seite des Zimmers angebracht werden, so dass Sie aus dem Bett müssen, um sie abzuschalten.
Andere Biorhythm-basierte Optionen beziehen sich auf viel Flüssigkeit (vor allem Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretik), um den Urin zu pressen.
Die Menge innerer Ruhe, die ein Mensch besitzt, korrespondiert entgegengesetzt mit der Menge an Spannung in seinem Körper und Geist.
Die geringere Spannung, desto größer ist die positive Lebenskraft vorhanden. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, sich absolut zu entspannen und zu finden.
Jeder kann Erleuchtung erreichen. Die einzige Hindernis für dieses Ziel ist unsere eigene Spannung und unsere eigene Unzufriedenheit.
Der tibetische Buddhismus ist auf die Lehren Buddhas zurückzuführen, aber auf dem Weg der Mahayana-Lehre von Liebe und Techniken aus dem indischen Yoga erweitert.
In der Theorie ist die tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Weg des allumfassenden Liebens.
Mit Kundalini Yoga wird die Kundalinienergie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posen, Atemübungen, Mantren und Visualisierungen geweckt.
Der Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Götter werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erwachen der Erleu
Deutschland war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg, was zu einer Kooperation zwischen der UdSSR und den USA führte. Nach dem Ende des Krieges standen die Systeme, die Prozesse und die Kulturen in den Ländern in Konflikt.
Zwei Jahre nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Gegner nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für die nächsten 40 Jahre dauern und wäre tatsächlich von proxy-Armen, auf den Schlachtfeldern Afrikas bis Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten, geführt.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und nur noch die Hoffnung bestand, sich in Richtung Rumänien zu wenden.
Aber diese Pläne wurden in kürzester Zeit obsolet, als etwa 800.000 Soldaten der Sowjetunion Rote Armee in Polen einfielen und die baltischen und ukrainischen Fronten nach dem Einmarsch in Polen in Verstoß gegen das Rigaer Friedensabkommen, das sowjetische-polnische Nichtangriffspakt und andere
Die Beförderung von Gütern auf See ist mit Abstand die effektivste Art, große Mengen von Menschen und Gütern über Meere zu befördern.
Die Aufgabe der Seestreitkräfte ist es, dass ihr Land die Fähigkeit behält, seine Bürger und Güter zu bewegen, während gleichzeitig die Fähigkeit des Gegners, seine Bürger und Güter zu bewegen, beeinträchtigt wird.
Ein bemerkenswertes Beispiel für diese Art von Krieg ist die Atlantikkampagne des Zweiten Weltkrieges. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bewegen, um die Briten zu unterstützen.
Außerdem hat die deutsche Marine, vor allem U-Boote, versucht, diesen Verkehr zu stoppen.
Wenn die Alliierten gescheitert wären, hätte Deutschland wahrscheinlich die Briten erobern können, wie es die übrigen europäischen Länder getan hätten.
Die ersten Ziegen wurden in den Zagros-Bergen von Iran etwa 10 000 Jahre vor Christus domestiziert.
Von den alten Kulturen und Völkern wurden sie für die einfache Erreichbarkeit von Milch, Haaren, Fleisch und Haut gehalten.
Hausschafe wurden in der Regel in Herden gehalten, die auf Hügeln oder anderen Weiden grasten, häufig von Jägern geleitet, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Jäger. Diese Methoden der Herdenführung sind noch heute üblich.
Die Eisenbahnen in England wurden im 16. Jahrhundert gebaut.
Auch wenn die Wagenwege nur aus parallelen Holzplanken bestanden, erlaubten sie den Pferden, die sie trugen, größere Geschwindigkeiten und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas rauheren Straßen des Tages.
Die Gleise wurden anfangs mit Eisenstreifen befestigt. Später wurde jedoch erkannt, dass die Gleise effizienter sind, wenn sie mit Eisenstreifen befestigt sind.
Das wurde zur Regel, aber die Eisenräder der Wagen wurden dadurch mehr beschädigt.
Irgendwann wurden die Holzräder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahr 1767 wurden die ersten vollverzinkten Gleise eingeführt.
Der erste bekannte Transport war das Gehen, Menschen begannen vor zwei Millionen Jahren mit der Entstehung des Homo Erectus (also der Menschen, die sich aufrecht aufstellten) zu gehen.
Die Vorfahren der Australopithecus standen nicht aufrecht, wie sie es gewohnt waren.
Bipedal Spezialisierungen sind in Australopithecus-Funde aus 4,2-3,9 Millionen Jahren vorgefunden, obwohl Sahelanthropus vielleicht schon seit sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gehen konnte.
Wir können uns mehr um die Umwelt kümmern, wir können dem Umweltschutz beitreten, und wir können sogar Aktivisten sein, um die Zukunftsschäden in gewisser Weise zu verringern.
Das ist wie symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Aber wenn wir nur eine zeitlich begrenzte Lösung wollen, dann müssen wir die Ursachen der Probleme finden, und wir müssen sie abschalten.
Es ist offensichtlich genug, dass die Welt sich infolge der menschlichen Wissenschaft und Technikerweiterungen sehr verändert hat, und Probleme haben sich dadurch verschärft, dass die Überbevölkerung und die übermäßige Lebensweise
Nach seiner Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf des Präsidenten des Kongresses John Hancock und des Sekretärs Charles Thomson wenige Blocks entfernt von der Druckerei von John Dunlap verschickt.
Durch die Nacht zwischen 150 und 200 Kopien wurden hergestellt, heute als "Dunlap-Briefstücke" bekannt.
Die erste öffentliche Lesung des Dokuments fand am 8. Juli im Garten von Independence Hall statt.
Ein Brief wurde George Washington am 6. Juli zugeschickt, der es seinen Truppen in New York am 7. Juli vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Blätter sind noch bekannt, die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die handschriftliche Abschrift des Originals ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen heute glauben, dass ein einziges Dinosaurier-Gemeinschaftsgestein überlebte und noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
Viele Menschen denken nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn und fliegen können.
Die Vogelschutz- und die Habitat-Richtlinien sind noch immer ein fossiler Stein aus der Steinzeit.
Sie haben Füße mit Schuppen und Krallen, sie legen Eier, und sie laufen auf zwei Beinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
Fast alle Computer in der heutigen Zeit basieren auf der Manipulation von Informationen, die in Form von Binärzahlen kodiert sind.
Ein Binärwert kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1, und diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computerjargon zu gebrauchen.
Die innere Vergiftung kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Anhaltspunkt für eine innere Vergiftung kann die Anwesenheit eines offenen Behälters mit Medikamenten oder giftigen Haushaltschemikalien sein.
Überprüfe die Etikettierung für die genauen Erste-Hilfe-Anweisungen für das jeweilige Gift.
Der Begriff "Insekt" wird von Entomologen im allgemeinen Sinne für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Die Bezeichnung stammt aus der Bekanntschaft mit den Bettwanzen, die sich sehr gut an Menschen anpassen.
Assassin- und Bettwanzen sind nidicolous, sie leben in Nest oder Wohnstätte ihrer Wirts.
Across den Vereinigten Staaten von Amerika, gibt es etwa 400.000 bekannt Fälle von Multipler Sklerose (MS), die als die führende neurologische Erkrankung in jüngeren und mittleren
Die MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augennerv besteht.
Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig an Multipler Sklerose erkranken als Männer.
Ein Paar kann sich nicht vorstellen, dass es nicht in ihrem besten Interesse ist, oder im Interesse ihres Kindes, ein Baby zu bekommen.
Diese Paare können sich für eine Adoptionsvereinbarung für ihr Baby entscheiden.
Bei der Adoption werden die Elternrechte des Elternteils, der nicht aus Deutschland stammt, aufgehoben, damit ein anderes Paar das Kind erziehen kann.
Die Hauptaufgabe der Wissenschaft besteht darin, die Welt zu erforschen, indem sie die Methode der Wissenschaft anwendet. Tatsächlich ist die Wissenschaft die Grundlage für die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
Es ist nicht allein, daß Experimente, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere mögliche Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, die auch bei der
Naturalisten und Philosophen konzentrierten sich auf klassische Texte und, vor allem, auf die Bibel in Latein.
Akzeptieren waren die Ansichten von Aristoteles über alle Gebiete der Wissenschaft, einschließlich Psychologie.
Als Wissen um die griechische Philosophie und Wissenschaften nach und nach abfiel, wurde Europa von seinen griechischen Wurzeln abgetrennt.
Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und der Verhaltensweise sind oft von entscheidender Bedeutung für die Existenz von endogenen Zyklen und deren Produktion durch biologische Uhren.
Periodenz, die nicht einfach auf externe Periodenz-Künstlichkeiten reagieren, wurden für alle lebenden Wesen, einschließlich Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren, dokumentiert.
Biochronen sind selbstständige Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisbewegungen auch dann fortsetzen, wenn externe Reize fehlen.
Das Hershey und Chase Experiment war ein Beispiel dafür, daß DNA ein genetisches Material ist.
Hershey und Chase haben Viren, also Bakterien, die mit ihrer eigenen DNA besetzt sind, in ein Bakterium eingepflanzt.
Sie haben zwei Experimente durchgeführt, um die DNA der Phagen mit radioaktivem Phosphor oder das Protein der Phagen mit radioaktivem Sauerstoff zu markieren.
Genomische Mutationen können eine Vielzahl verschiedener Wirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des Genmaterials, das betroffen ist und ob die Zellen betroffen sind, sind sie erbliche
Nur Mutationen in den Erbanlagen der Zellen können auf die Nachkommen weitergegeben werden, während Mutationen in anderen Bereichen zu Krebs führen können.
Nature-based tourism attracts people who are interested in visiting natural areas for the purpose of enjoying the scenery, including plant and animal wildlife.
Beispiele für auf dem Grundstück stattfindende Aktivitäten sind Jagd, Angeln, Vogelbeobachtung, Parkbesuche und die Erforschung der Ökosysteme.
Ein Beispiel ist, dass man, fotografiert, und über die Organgatuangs in Borneo informiert wird.
Jeden Morgen verlassen kleine ländliche Dörfer in Autos ihre Arbeitsstätte und werden von anderen, deren Arbeitsort der Ort ist, an dem sie gerade aufgestanden sind, überholt.
In diesem dynamischen Personenverkehrszug sind alle irgendwie miteinander verbunden und unterstützen, ein Verkehrssystem auf privaten Pkw basierend.
Jetzt wird wissenschaftlich nachgewiesen, dass diese riesige Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre von einer ihrer stabilen Zustande, die für die Evolution der Menschheit in den vergangenen zwei Millionen Jahren gesorgt
Alles, was mit der Gesellschaft zu tun hat, ist auch mit den Verkehrssystemen verbunden. Fast jeder beklagt sich über Verkehrssysteme.
In entwickelten Ländern hört man seltener solche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken, die einstürzen.
We have to ask: Warum sind Transportsysteme so umstritten? Warum scheitern sie so oft? Sind sie vielleicht einfach nur unfähig? Oder ist etwas tiefgreifenderes dahinter?
Verkehrsfluss ist die Untersuchung des Verkehrs von Einzelfahrern und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie miteinander machen.
Schade, daß man die Verkehrsströme studieren muß, weil der Fahrerverhalten nicht mit hundertprozentiger Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Zum Glück fahren die Fahrer in einem vertretbaren Rahmen umher; so haben die Verkehrsströme eine vertretbare Kohärenz und können vereinfacht mathematisch dargestellt werden.
Um den Verkehrsfluss besser darzustellen, wurden Beziehungen zwischen den drei wichtigsten Merkmalen: (1) Fluss, (2) Dichte, und (3) Geschwindigkeit gebildet.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Konstruktion und der Betriebsführung von Straßenanlagen.
Insekten waren die ersten Tiere, die in die Luft flogen. Ihre Fähigkeit, fliegen zu können, half ihnen, Feinde leichter zu überwinden und Nahrung und Partner zu finden.
Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel zurückziehen können, während sie sich bewegen.
Das gibt ihnen eine größere Auswahl an kleinen Plätzen, um sich vor Raubtieren zu verstecken.
Heute sind nur noch die Flugkünstler der Drachenfliegen und der Schmetterlinge in der Lage, ihre Flügel zu falten.
Vor tausend Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass die Sonne um die Erde kreiste.
Manch einer dachte, er sei richtig, doch viele Menschen glaubten das Gegenteil; dass die Sonne um die Erde kreiste, einschließlich des Sonnensystems (und sogar der anderen Sterne).
Das scheint mir vernünftig, weil die Erde nicht so fühlt, als ob sie sich bewegt.
Der Amazonas ist der zweitlängste und der größte Fluss der Erde. Er trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Fluss.
Der Amazonas ist auch der größte Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
Vom Planeten fließen 20 % der Süßwasservorräte in die Weltmeere. Das sind 20 % der gesamten Wassermenge, die aus den Flüssen des Planeten in die Oze
Das Amazonas-Flussgebiet ist 6,387 km lang. Es sammelt Wasser aus Tausenden kleiner Flüsse.
Die Pyramidenbaukunst in Stein wurde bis zum Ende des Alten Reiches fortgesetzt, aber die Pyramiden von Giza wurden nie übertroffen in ihrer Größe und ihrer technischen Perfektion.
Die alten Ägypter des Neuen Reiches waren beeindruckt von den Monumenten ihrer Vorfahren, die damals über eintausend Jahre alt waren.
Vatikanstadt hat rund 800 Einwohner. Sie ist die kleinste unabhängige Republik der Welt und das Land mit der niedrigsten Bevölkerung.
Der Vatikan verwendet italienische Sprache in seiner Gesetzgebung und in seinen offiziellen Kommunikationsmitteln.
Italienisch ist auch die Sprache, die in der öffentlichen Verwaltung verwendet wird, während Latein in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürgerinnen und Bürger von Rom sind römisch-katholisch.
Die Menschen haben schon seit langem von den elementaren chemischen Elementen wie Gold, Silber und Kupfer gehört, die in der Natur in natürlicher Form vorkommen und relativ einfach zu minen sind.
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus einem oder mehreren der vier Elemente besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffe der Materie (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas, und Plasma, doch er auch theoretisch angenommen hat, daß sie sich in neue Stoffe verwandeln, um
Alloys sind eigentlich eine Mischung von zwei oder mehr Metallen. Vergesst nicht, daß es viele Elemente im Periodensystem gibt.
Elemente wie Kalzium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Sie können auch Legierungen haben, die nicht nur Metalle enthalten, sondern auch nichtmetallische Elemente wie Kohlenstoff.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden.
Atome sind so unglaublich winzig, dass Milliarden von ihnen in die Hälfte dieses Satzes passen.
So war der Bleistift ein guter Freund vieler Menschen, als er herauskam.
Schämlich, wie sich neue Schreibweisen herausgebildet haben, hat der Bleistift an Bedeutung verloren und wird nur noch selten verwendet.
Heute schreiben Menschen auf Bildschirmen, die nie einen Bleistift in der Hand hatten, nie geschweige denn, dass man sie sich vor einer
Man kann sich also nur fragen, was die Tastatur wird, wenn etwas Neueser kommt.
Die Kernspaltungsbombe arbeitet auf dem Prinzip, dass sie Energie für die Zusammensetzung eines Nukleons mit vielen Protonen und Neutronen
Wie ein schweres Rad auf einem Hügel hochziehen. Dann die Kernspaltung wieder durchführen und die Energie freisetzen.
Einige Atome haben instabile Kernspaltungen, die bedeutet, dass sie sich leicht spalten lassen, ohne dass man sie kräftigst anstupst.
Der Mond ist aus Steinen und Staub gebaut. Die äußere Schicht des Mondes heißt Kruste.
Der Untergrund ist etwa 70 km dick auf der nahe Seite und 100 km dick auf der fernen Seite.
Es ist dünner unter Maria und dicker unter den Bergen.
Es könnte sein, dass es mehr Maria auf der nahe Seite gibt, weil die Kruste dünner ist. Es war leichter für Lava zu steigen.
Die Inhaltetheorien sind auf die Suche nach den Gründen für die Beliebtheit oder den Abscheu der Menschen ausgerichtet.
Diese Theorien meinen, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe der Entwicklung zu einem Erwachsenen erworben haben.
Die Theorien schauen darauf, was es mit bestimmten Menschen auf sich hat, die Dinge tun, die sie tun und was in ihrem Umfeld Dinge bewirken oder nicht bewirken, die sie tun.
Die beiden populären Inhaltstheorien sind Maslows Hierarchie der Bedürfnisse Theorie und Hertzbergs Zweifaktortheorie.
Allgemein gesprochen, können zwei Verhaltensweisen entstehen, wenn Manager ihre früheren Kollegen führen. Einem Ende der Skala steht die Versuchung, sich als „ein Mann“ (oder eine Frau) zu fühlen. 
Diese Art des Managers hat Schwierigkeiten, unangenehme Entscheidungen zu treffen, die Disziplinarmaßnahmen auszusprechen, die Verantwortlichkeiten zu verteilen und die Beteiligten zu bestrafen.
Auf der anderen Seite morpht man in einen unerkannten Einzelnen, der sich fühlt, daß er oder sie alles tun muß, was das Team getan hat und es zu ihrem eigenen machen muß.
Nach allem ist der Leiter letztendlich für den Erfolg und den Misserfolg des Teams verantwortlich.
Dass diese Art von Verhalten oft zu Spannungen zwischen den Führungskräften und den übrigen Mitgliedern des Teams führt.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Effizienz wie konventionelle Teams genügen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder oft als der Kontaktpunkt für ihre unmittelbare physische Gruppe.
Sie haben oft mehr Autonomie als klassische Teammitglieder, weil ihre Mannschaften sich nach unterschiedlichen Zeitzonen richten, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Die Anwesenheit eines echten "unsichtbaren Teams" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist der Vorstand, zu dem jeder Mitglied berichtet. Die unsichtbare Mannschaft bestimmt die Standards für jedes Mitglied.
Warum möchte eine Organisation einen aufwändigen Lernprozess durchlaufen, um eine Lernorganisation zu schaffen? Eines der Ziele, die mit dem Aufbau einer Lernorganisation verfolgt werden, ist Innovation.
Wenn alle verfügbaren Ressourcen effektiv genutzt werden, können Kreativität und Intelligenz in den funktionalen Abteilungen einer Organisation frei fließen.
Daher führt der Prozess einer Organisation, die gemeinsam gegen eine Hindernis arbeitet, zu einem neuen innovativen Prozess, der den Kundenbedürfnissen dient.
Vorausgesetzt, dass eine Organisation innovativ sein kann, muss sie eine Kultur der Innovation schaffen, ebenso wie Wissen und Organisationslernen.
Angel (2006) erklärt die Continuum-Methode als eine Methode, die Organisationen dazu anregt, ihre Leistungsfähigkeit zu erhöhen.
Neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für eine theoretische Untersuchung der kognitiven Funktionsweise. Deswegen verkleinert sich die Forschungsgebiet und wird präziser.
Der Zusammenhang zwischen Hirnschädigung und Verhalten unterstützt die Wissenschaftler in ihrer Forschung.
Es ist bekannt, daß verschiedene Arten von Hirnschäden, Verletzungen, Leisten und Tumoren Verhalten und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen bewirken.
Die jüngsten technologischen Entwicklungen ermöglichen es uns, das menschliche Gehirn besser zu erforschen und den Weg zu neuen, das Leben verändernden Behandlungen von Personen aufzuzeigen.
Das liefert uns eine Menge Informationen und Material, um Modelle zu entwickeln, die uns helfen, Prozesse in unserem Kopf zu verstehen.
AI hat eine starke Assoziation mit der Science-Fiction, doch ist sie eine wichtige Disziplin der Informatik, die sich mit der Behavior, Lernen und intelligenten Anpassung in einem
Research in Artificial Intelligence involves making machines to automate tasks that require intelligent behavior.
Beispiele sind Kontrolle, Planung und Abstimmung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie die Handschrifterkennung, die Stimme und das Gesicht.
So etwas hat sich zu einer eigenständigen Disziplin entwickelt, die sich auf die Lösung von realen Problemen konzentriert.
Die KI-Systeme werden heute oft in den Bereichen der Ökonomie, der Medizin, der Ingenieurwissenschaft und der Militärtechnik eingesetzt, wie sie in mehreren Heimcomputer- und Videospielanwendungen aufgebaut wurden.
Fieldtrips sind ein großer Teil jeder Klassenstunde. Oft würde ein Lehrer gerne mit ihren Schülern Orte besuchen, an denen ein Bustrip nicht möglich ist.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldgängen. Schüler können Museenstücke betrachten, ein Aquarium besuchen oder Kunstwerke bewundern, während sie mit ihrem Klassenzimmersitzen.
Ein virtueller Klassenausflug ist auch eine gute Möglichkeit, sich auf eine Klassenfahrt zu reflektieren und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
Beispielsweise werden jedes Jahr Schülerinnen und Schüler aus Bennet-Schule in North Carolina ein Reisetagebuch über ihre Reise nach der Hauptstadt des Staates erstellen, jedes Jahr wird das Reisetagebuch aktualisiert, aber alte Versionen werden online als Scrapbook genutzt." #
Blogs können auch helfen, die Schreibweise von Studenten zu verbessern. Während Studenten oft mit unzureichender Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ist die Anwesenheit einer Publikumsgruppe normalerweise der Grund, dass sie sich verbessern.
Weil die Schüler oft die kritischste Leserschaft haben, beginnt der Blogautor, seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Blogs ermutigen Schüler dazu, sich mehr mit der Welt um sie herum zu beschäftigen. Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit der Zuschauer zu erregen, inspiriert Schüler dazu, clever und interessant zu sein.
Blogs sind Werkzeuge, die Kollaboration fördern und Schüler dazu ermutigen, das Lernen über den schulischen Tag hinaus auszudehnen.
Blogs können Schüler dazu befähigen, sich mehr analytisch und kritisch zu verhalten; durch aktives Eingehen auf Internetmaterialien können sie ihre Positionen in Bezug auf andere Schriften festlegen, ebenso wie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen (Oravec, 2002) festlegen.
Ottawa ist Kanadas charmantes, bilinguales Hauptstadt- und präsentiert eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart darstellen.
Nördlich davon ist Niagarafälle und südlich davon liegt die unberührte Naturschönheit der Muskoka und darüber hinaus.
Alle diese Dinge und mehr unterstreichen die Provinz Ontario als was man als "Quell des Kanadischen" bezeichnet.
Große Gebiete weiter nördlich sind sehr dünn besiedelt und einige ist fast unberührte Wildnis.
Zum Vergleich: Es gibt mehr Schwarze in den USA als in Kanada.
Die Ostafrikanische Inselgruppe liegt im Indischen Ozean an der östlichen Küste Afrikas.
Madagascar ist das größte Land, und ein Kontinent auf seine eigene Art und Weise.
Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Staaten, oder sie sind mit Frankreich verbunden, und sie sind bekannt als Luxus-Strand-Resorts.
Die Araber brachten den Islam auch in die Länder, und er nahm in den Comoren und auf den Inseln Mayotte und Mayotte eine große Rolle ein
Die Europäer haben im 15. Jahrhundert die portugiesische Entdeckung der Kaproute als den Beginn des Sklavenhandels in Europa angesehen.
Im Norden ist das Gebiet durch das Sahel begrenzt, im Süden und Osten durch den Atlantik.
Frauen: Es wird empfohlen, dass jede Frau, die in einem Reisebus sitzt, sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Ehestatus
Es ist hilfreich, wenn man auch einen Ring trägt (nicht so einen, der zu teuer ist"), but I think that is a bit too expensive.
Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede zu Belästigungen führen können, die sie als Belästigung empfinden und es ist nicht ungewöhnlich, dass sie verfolgt, gezogen, etc., werden." #
Be fest in der Ablehnung von Männern, und sei nicht zurückhaltend, wenn es um kulturelle Unterschiede geht (oder nicht, es macht es nicht ok!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber Fischern im 10. Jahrhundert vor Christus gegründet, und wurde von den Phöniziern, den Römern und den Mereniden als strategischer Hafen Anfa genutzt.
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es wieder unter dem Namen Casa Branca, nur um es nach einem Erdbeben 1755 wieder zu verlassen.
Der marokkanische Sultan baute die Stadt Daru l-Badya wieder auf und nannte sie Casablanca, nachdem spanische Händler dort Handelsposten errichtet hatten.
Casablanca ist eine der weniger interessanten Städte in Marokko.
In der alten Medina ist es leicht, traditionelle marokkanische Waren wie Taginen, Keramik, Lederwaren, Hookahs und eine ganze Palette von Geekgaws zu finden, aber alles für die Touristen." #
Goma ist eine Touristenstadt in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
In 2002 Goma wurde durch Lava aus dem Nyiragongo-Vulkan vernichtet, die die meisten Straßen der Stadt versperrte, insbesondere die Innenstadt.
Goslar ist zwar relativ sicher, doch sollte man sich außerhalb von Goma über die Lage in Nord-Kivu informieren.
Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt, um den Nyiragongo-Vulkan zu erklimmen, mit einigen der günstigsten Gorilla-Tracking-Aktivitäten in Afrika.
Sie können mit einem Motorradtaxi (Boda-Boda) durch Goma fahren. Die normale (lokale) Preisspanne beträgt etwa 500 Congolese Francs für die kurze Fahrt
Timbuktu" ist wegen seiner relativen Unzugänglichkeit als Metapher für exotische, ferne Länder verwendet worden.
Heute ist Timbuktu ein ärmliches Dorf, obwohl es seine Bekanntheit als Touristenziel hat, und es hat einen Flughafen.
In 1990 wurde der Welterbeliste eine Gefahrenliste hinzugefügt, da die Gefahr von Sanddünen bestand.
Es war eine der Hauptattraktionen bei Henry Louis Gates' PBS-Dokumentarfilm über die Wunder Afrikas.
Die Stadt ist in starker Kontrast zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr von einem arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
Der Kruger Nationalpark (KNP) liegt im Norden Südafrikas und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zum Fluss Crocodile im Süden." #
Der Nationalpark umfasst 19 500 km2 und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, jede unterstützt eine andere Tier- und Pflanzenwelt.
Das ist ein Hauptattraktiver von Südafrika und es gilt als Flaggschiff der Nationalparks Südafrikas.
Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks, gibt es täglich Eintrittsgebühren für den Park.
Es könnte auch für einen Vorteil sein, eine Wildkarte zu kaufen, die die Einreise in einen oder alle Nationalparks in Südafrika ermöglicht.
Hongkong-Insel gibt dem Gebiet von Hongkong seinen Namen und ist der Ort, an dem viele Touristen Hongkong als den Hauptfokus betrachten.
Die Parade der Gebäude, die das Hongkonger Stadtbild prägen, wurde als eine glänzende Barchart beschrieben, die durch die Anwesenheit des Victoria-Flusses hervorgehoben wird.
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erhalten, verlassen Sie Hongkong und fahren Sie zum Kowloon-Hafen, wo sich der Hafen befindet.
Die große Mehrheit der Stadtentwicklung in Hongkong-Insel ist dicht gedrängt auf dem abgeernteten Land entlang der nördlichen Küste.
Das ist ein guter Ausgangspunkt, um die Kolonialzeit zu beleuchten.
Die Sundarbans sind die größte Mangrovengürtel der Welt, die 80 km (50 Meilen) in die Bangladeshi und indische Hinterland hineinreichen.
Die Sundarbans sind ein Weltkulturerbe der UNESCO. Die Waldgebiete innerhalb Indiens werden als Sundarbans Nationalpark bezeichnet.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, sondern auch die letzten noch verbliebenen Bäume der mächtigen Urwälder, die früher die Ganges-Ebene bedeckten.
Die Sundarbans bedecken eine Fläche von 3850 Quadratkilometern, von denen etwa ein Drittel in Wasser-/Marschengebieten liegt.
Seit 1966 ist der Sundarbans-Nationalpark ein Wildtierschutzgebiet, und es wird angenommen, dass dort 400 Royal Bengaltiger und etwa 30000 Rehböcke leben.
Die Busse verlassen die Inter-Kreisbushaltestelle (über den Fluss) von früh bis spät, wobei die meisten, vor allem die, die nach Osten und Jakar/Bumt
Da die Intercity-Busse oft ausgebucht sind, ist es ratsam, ein Ticket einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Coaster-Bussen, die bequem und stabil sind, versorgt.
Die gemeinsam genutzten Taxis sind eine schnelle und bequeme Art, um nahegelegene Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200) zu erreichen.
Das Oyapock-Fluss-Brücke ist eine Seil-Stahlbrücke. Sie spannt den Oyapock-Fluss, um die Städte Oiapoque in Brasilien
Die beiden Turmtürme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, sie sind 378 Meter lang und haben zwei Fahrspuren von 3.50 m Breite.
Die Höhe der Überbrückung beträgt 15 Meter. Der Bau wurde Ende August 2011 abgeschlossen, er wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Die Brücke wird im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollpunkte fertiggestellt sind.
Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Gruppe, die sich in der heutigen östlich von Paraguay gelegenen Region Paraguay befand, sie lebten als semi-nomadische Jäger und Jäger
Die Chacoregion war Heimat von anderen indigenen Völkern wie den Guaycurú und Payaguá, die sich durch Jagen, Sammeln und Fischfang über Wasser ernährten.
Im 16. Jahrhundert wurde Paraguay als "Gigantprovinz der Indischen" geboren, als sich spanische Eroberer mit den indigenen Völkern der Region trafen.
Die Spanier begannen die Kolonisierungsperiode, die über drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung Asuncións im Jahr 1537 hat Paraguay seine indigene Herkunft und Identität bewahrt.
Argentinien ist bekannt für eine der besten Polo-Mannschaften und Spieler der Welt.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Smaller Turniere und Spiele finden auch an anderen Zeiten des Jahres statt.
Für Nachrichten über Turniere und wo man Eintrittskarten für Polo-Spiele besorgen kann, schaut euch die argentinische Vereinigung für Polo an.
Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert auf den Wert eines britischen Pfunds (GBP) basiert.
Geld kann nur in der einzigen Bank auf den Inseln, die sich in Stanley, gegenüber dem FIC-West-Laden befindet, getauscht werden.
Die britischen Pfund werden in den Inseln allgemein akzeptiert und in den Kreditkarten und in den US-Dollar sind auch oft Kreditkarten akzeptiert.
Auf den Außeninseln wird es wahrscheinlich nicht möglich sein, Kreditkarten zu verwenden, obwohl britische und amerikanische Währungen akzeptiert werden können; frage die Besitzer vorher ab, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
Es ist fast unmöglich, Falklands-Währung außerhalb der Inseln zu tauschen, deswegen Geld vor der Abreise der Inseln eintauschen.
Seit Montevideo im Süden des Äquators liegt, ist es Sommer dort, wenn es Winter in der Nordhalbkugel ist und andersherum.
Montevideo liegt im tropischen Bereich; im Sommer herrschen Temperaturen über +30°C.
Der Winter kann sich demütigend kühl anfühlen: Temperaturen selten unter Null Grad fallen, aber die Winde und die Luftfeuchtigkeit ergeben zusammen, dass es kälter ist
Es gibt keine besonderen Trocken- und Regenzeiten: die Menge des Niederschlags bleibt durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Auch wenn viele der Tiere im Park Menschen sehen, ist die Tierwelt dennoch wild und sollte nicht gefüttert oder gestört werden.
Nach Angaben der Parkverwaltung sollten Sie mindestens 100 Meter/Meter Abstand halten von Bären und Wölfen und 25 Meter/Meter Abstand von allen anderen Wildtieren!" #
Es ist egal, wie ruhig sie sich anfühlen, Biber, Elch, Reh, Bär und fast alle großen Tiere können sich verteidigen.
Jedes Jahr werden Dutzende Besucher verletzt, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und gefährlich, so geben sie ihnen ihr Raum.
Außerdem sollte beachtet werden, dass Gerüche Wildtiere anziehen, so dass man Lebensmittel und Kochgeschirr nicht mit Gerüchen belasten sollte und sich im Camp sauber halten
Apia ist die Hauptstadt Samoas. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Einwohnerzahl von nur unter 40.000.
Apia wurde im Jahre 1850 gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt Samoas.
Der Hafen war der Schauplatz eines infamen Seegefechts im Jahr 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien den Hafen verließen.
Alle Schiffe wurden versenkt, außer einer britischen Fregatte. Mehr als 200 Amerikaner und Deutsche kamen ums Leben.
Durch die Organisierung der Mau-Bewegung durch die Mau-Bewegung wurde ein friedlicher Zusammenschluss in der Stadt zum Tode des Oberhauptes Tupua Tamasese Lealofi III
Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen überspannt. Die beliebtesten sind in drei Bereichen.
Die Nordspitze der Strandabschnitte (in Nordhafen-Bezirk) auf der Pazifikküste sind auf der Pazifikküste und verlaufen von Long Bay im Norden bis Devo
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawa-Bäume.
Die Tamaki Drive-Strände liegen im Waitemata-Hafen, in den Vororten von Mission Bay und St Heliers in der Zentralstadt von Auckland.
Diese sind manchmal-überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Geschäften entlang des Ufers. Schwimmen ist sicher.
Die wichtigste lokale Biersorte ist "Number One", sie ist nicht komplex, aber angenehm und erfrischend. Die andere lokale Biersorte heißt "Manta".
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeland- und australischen Weine könnten besser reisen.
Der lokale Wasserhahn ist vollkommen sicher, aber die Flaschenwasserflasche ist leicht zu finden, wenn man sich fürchtet.
Für Australier ist der Begriff 'flat white' Kaffee fremd. Ein kurzer schwarzer ist 'espresso', Cappuccino kommt mit viel Sahne (nicht Schaum) und Tee
Die heiße Schokolade ist in Belgien zu Hause. Früchtesäfte sind teuer, aber hervorragend.
Viele Ausflüge auf die Korallenriffe erfolgen alljährlich, und Verletzungen durch diese Ursachen auf dem Riff sind selten.
Aber auch hierbei ist es wichtig, die Anweisungen der Behörden zu befolgen, alle Warnzeichen zu beachten und sich an die Warnungen zu halten.
Die Kammqualle kommt an Stränden und an Mündungen von Flüssen vor, die sich von Oktober bis April nördlich von 1770 befinden. Sie kann gelegentlich außerhalb dieser
Haie existieren, jedoch sind sie seltener Menschen anzugreifen. Die meisten Haie sind Menschen gegenüber ängstlich und würden sich eher in Sicherheit bringen.
Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Meer, ihre primäre Lebensstätte ist in Flüssen im Norden von Rockhampton.
Vorbuchen bringt den Reisenden die Gewissheit, dass sie in ihrem Zielland eine Unterkunft finden werden.
Reisebüros oft haben Verträge mit bestimmten Hotels, obwohl Sie es vielleicht auch möglich finden, andere Arten von Unterkünften, wie z. B. Campingplätze, über ein Reisebüro
Reiseveranstalter bieten oft Pauschalpakete an, die Frühstück, Transportmöglichkeiten zum Flughafen oder auch kombinierte Flug und Hotelpakete beinhalten.
Sie können auch die Reservierung für Sie halten, wenn Sie Zeit haben, sich über die Annahme oder Beschaffung weiterer Dokumente für Ihre Reise (z. B. Visum) zu informieren
Aber Änderungen oder Anträge sollten nicht direkt mit dem Hotel gesprochen werden, sondern zuerst mit dem Reisebüro.
Für einige Festivals entscheiden die meisten der Besucher, auf Festivals zu campen, und die meisten Besucher betrachten es als eine wichtige Komponente des Erlebnisses.
Wenn du dich auf die Action einlassen willst, musst du frühzeitig anreisen, um einen Campingplatz nahe der Musik zu bekommen.
Vergessen Sie nicht, dass auch wenn die Hauptbühne der Festivals bereits beendet ist, es möglicherweise noch Bereiche des Festivals gibt, die bis in die Nacht hinein Musik spielen.
Einige Festivals haben spezielle Zeltplätze für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn man im Winter die Nordsee überqueren will, sollte man die Kabine aufsuchen, da es durch Eisgeräusche ziemlich furchtbar für diejenigen ist, die am meisten betroffen sind
Die Kreuzfahrten nach St. Petersburg beinhalten Zeit in der Stadt. Kreuzfahrtgäste sind von der Visumpflicht befreit (siehe die Bedingungen).
Casinos versuchen, die Zeit und das Geld ihrer Gäste zu maximieren. Die Fenster und die Uhren sind meistens nicht vorhanden, und die Ausgänge sind oft schwer zu finden.
Sie haben oft besondere Vergnügungsangebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und um sie an den Ort zu halten.
Einige Veranstaltungsräume bieten alkoholische Getränke auf der Rechnung. Allerdings ist Alkoholkonsum eine Beeinträchtigung der Urteilsfähigkeit, und alle guten
Wer in höheren Lagen oder über Pässe fährt, sollte die Möglichkeit von Schnee, Eis oder Kälte berücksichtigen.
Auf vereisten und schneebedeckten Straßen ist Reibung niedrig und man kann nicht fahren, wie auf ebener Asphalt.
In Sturmfluten, genügend Schnee, um dich zu verunsichern, kann in sehr kurzer Zeit viel Schnee fallen.
Die Sichtweite kann auch durch fallende oder durchblasende Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf Fahrzeugfenstern beeinträchtigt werden." #
Andererseits ist es in vielen Ländern kalt und schneit, und der Verkehr läuft meist ununterbrochen über das ganze Jahr hinweg.
Safaris sind vielleicht der größte Tourismusmagnet in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Der Begriff Safari in der populären Verwendung bezeichnet überlandreisende Safaris, insbesondere auf Savanne.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, mögen sich mit Autos und Standardausrüstung gut sehen lassen.
Löwen, Leoparden und Leoparden sind manchmal schüchtern und Sie werden sie besser mit Fernglas sehen.
Eine Wanderung durch die Wälder (auch als "Bushwalk", "Wanderung durch die Wälder" oder "Wanderung auf den Be
Die Paralympics finden vom 24. August - 5. September 2021 statt. Einige Veranstaltungen finden in anderen Orten in Japan statt.
Tokio wird nur die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerolympische Spiele ausgerichtet hat, nachdem sie 1964 die Spiele in Tokio ausgerichtet hat." #
Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben haben, können Sie eine schwierige Situation haben.
Die Entsendungsbeschränkungen variieren, doch seit Mitte März gelten die meisten Beschränkungen nicht für Juli 2020, als die Olympischen Spiele geplant waren.
Es ist davon auszugehen, dass die meisten Eintrittskarten zwischen DM 2 500 und DM 130,000 kosten werden, wobei typische Eintrittskarten etwa DM 7.000 kosten werden.
Dampfbügeln kann helfen, die Wäsche zu trocknen. Viele Hotels haben einen Dampfbügeleisen und -brett zur Verfügung, auch wenn man nicht in der Zimmer ist.
Wenn man keine Eisenbahnerhandschuhe zur Verfügung hat, oder wenn man sich nicht für Eisenbahnerhandschuhe interessiert, dann kann man versuchen, mit einem Haartrockner zu arbeiten, wenn
Achten Sie darauf, daß die Stoffe nicht zu heiß werden (was zu einer Verringerung der Festigkeit oder zu einer Verbrennung führen kann, oder in Extremfällen zu Verbrennungen
Es gibt verschiedene Methoden, Wasser zu reinigen, einige sind effektiver gegen bestimmte Gefahren.
In einigen Bereichen ist es ausreichend, wenn man für eine Minute kochendes Wasser aufheizt, in anderen ist es nötig, mehrere Minuten zu warten.
Filtern weisen unterschiedliche Wirkungsgrade auf, und wenn Sie sich Sorgen machen, dann sollten Sie sich für Ihr Wasser in einer versiegelten Flasche von einem vertrauenswürdig
Reisende können mit Tierkrankheiten konfrontiert werden, die sie nicht kennen, in ihren Heimatregionen.
Pests can spoil food, cause irritation, or in a worse case cause allergic reactions, spread venom, or transmit infections.
Infectious diseases themselves, or dangerous animals that can injure or kill people by force, do not usually qualify as Schädlinge.
Die zollfreie Einkaufsmöglichkeit ist die Möglichkeit, Waren, die von der Mehrwertsteuer und den Verbrauchsteuern befreit sind, in bestimmten Orten zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hoher Steuerpflicht reisen können manchmal eine erhebliche Menge Geld sparen, vor allem auf Produkte wie Alkohol und Tabak.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Buffalo-Pittsburgh-Autobahn dar, die häufig durch abgelegene Waldgebiete führt.
Wenn du nicht gewohnt bist, auf Nebenstraßen zu fahren, halte deine Zügel fest: steile Hügel, enge Kurven und scharfe Kurven dominieren.
Postierte Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten — meist 35-40 km/h (56-64 km/h) — und die strikte Ein
Und doch ist die Mobilfunkversorgung hier deutlich stärker als entlang anderer Strecken, zum Beispiel im Pennsylvania Wilds.
Die deutschen Gebäcke sind sehr gut, und in Bayern sind sie reichhaltig und vielfältig, wie sie auch in ihrem südlichen Nachbarland Österreich sind.
Obstkuchen sind weit verbreitet, mit Äpfeln gekocht zu werden, und Kirschen und Pflaumen sind im Sommer zu sehen.
Viele deutsche Backwaren enthalten auch Nüsse, Haselnüsse und andere Baumnüsse. Oft werden besonders beliebte Kuchen mit einer Tasse starken Kaffees kombiniert.
Wenn Sie etwas kleines, aber reiches Gebäck mögen, versuchen Sie, was in der jeweiligen Region als Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen bezeichnet wird.
Ein Curry ist ein Gericht, das auf Gewürzen und Kräutern basiert, zusammen mit Fleisch oder Gemüse.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "feucht" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit darin ist.
In den inland liegenden Regionen von Nordindien und Pakistan wird Joghurt in Currys verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch verwendet." #
Mit 17000 Inseln zu wählen, ist indonesische Küche ein Begriff, der eine Vielzahl regionaler Küche umfasst, die in der ganzen Nation verteilt sind.
Aber, wenn der Begriff "Berg" oder "Insel" ohne weitere Qualifikationen verwendet wird, meint er ursprünglich das Lebensmittel, das ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammt.
Heute ist die Javanische Küche weit verbreitet in der gesamten Archipel, wobei die Javaner bevorzugt die Gewürze, die sie am liebsten mögen, wie zum Beispiel Erdnüsse, Chilis, Zucker (vor allem Javanische Kokosnus
Stirrups sind Stützen für die Füße des Radfahrers, die sich an den Seiten des Sattels befestigen.
Sie bieten mehr Sicherheit für den Fahrer, aber können mit Sicherheitsbedenken verbunden sein, da die Füße des Fahrers in sie hineinrutschen können.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber mit einem Fuß in der Sattelstange gefangen ist, könnte er gerissen werden, wenn das Pferd davonrennt. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsmaßnahmen ergriffen werden." #
Erstens tragen die meisten Fahrer Stiefel mit einem hohen, glatten, sehr schmalen, Sohlen.
Zur nächsten Frage gehört, dass einige Sattelgurte, insbesondere englische Sattelgurte, Sicherheitsgurte haben, die es einem Reiter erlauben, einen Sattelgurt, der sich nach hinten gezogen hat, zu ziehen.
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als der Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Gipfeln und Kletterrouten.
Gipfeltreffen beinhalten atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Die Kletterer aus allen Teilen der Welt versuchen ständig neue Routen unter den unendlichen Möglichkeiten der Wand zu finden
Skifahren und Snowboarden sind beliebte Wintersportarten, bei denen man mit Skiern oder einem Snowboard auf Schnee befestigt auf einer Piste fährt.
Skifahren ist ein großer Reiseverkehr mit vielen Anhängern, die sich gerne als "Ski-Bummler" bezeichnen, die ganze Urlaube auf Skiern in einer bestimmten Region planen
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt — die Funde von Skifahrern in den Höhlen der Steinzeit gehen bis 5000 Jahre vor Christus zurück!
Skifahren als Sport geht zurück auf mindestens das 17. Jahrhundert, und in 1861 wurde der erste Recreational-Skiclub in Australien von Norwegern eröffnet.
Backpacking by ski: Diese Aktivität wird auch als Rückzugsgebietsski, Skitourenski oder Skiwandern bezeichnet.
Es geht aber nicht nur um alpine Skitouren oder Bergwanderungen, die in steilem Gelände und mit harten Skiern und Stiefeln durchgeführt werden.
Ich denke, dass es sich um eine ähnliche Wanderung handelt.
In guten Bedingungen können Sie etwas größere Strecken zurücklegen als zu Fuß – aber nur sehr selten können Sie auf Skiern ohne schweren Rucksack in gut präparierten Pisten fahren.
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber viele unabhängige Länder umfasst. Normalerweise ist es so, dass man mehrere Länder durch Visaanträge und Passkontrolle mehrfach durchlaufen muss.
Die Schengen-Zone funktioniert jedoch etwas wie eine einzige Nation in diesem Punkt.
Solange du in dieser Zone bleibst, kannst du normalerweise ohne erneute Passkontrolle die Grenze überqueren.
Wie auch, wenn Sie ein Schengen-Visum besitzen, müssen Sie keine Visa für jedes der Schengen-Mitgliedstaaten separat beantragen, was Zeit, Geld und Papierkram spart.
Es gibt keine allgemeine Definition für die, die älter als 100 Jahre sind. Einige Steuerbehörden definieren Waren, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in Ländern wie Nordamerika kürzer ist als in Europa.
Handwerkliche Produkte können als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Reindeerzucht ist eine wichtige Lebensgrundlage für die Sámi und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele andere Berufe von Bedeutung.
Auch traditionell, obwohl nicht alle Sámi große Mengen an Rentieren züchteten, lebten sie von der Fischerei, Jagd und ähnlichem, hatten Rentiere meist als Arbeitstiere." #
Heute arbeiten viele Sami in modernen Berufen. Der Fremdenverkehr ist für viele Sami ein wichtiger Einkommensquelle.
Auch wenn es weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Roma, wird der Begriff "Gypsy" oft als beleidigend angesehen, da er mit negativen Stereotypen und falschen Vorstellungen
Wenn ein Land, in das Sie reisen, eine Reisewarnung erhält, kann Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung beeinträchtigt sein.
Sie können auch andere Regierungen konsultieren, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürger bestimmt.
Beispielsweise könnten die Amerikaner in der Region des Nahen Ostens von Europäern oder Arabern unterschieden werden.
Berichterstattungen sind nur eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
Die dargelegten Ansichten sind oftmals unvollständig, allgemein und überspitzt im Vergleich zu den detaillierteren Informationen, die sich andernorts finden." #
Schweres Wetter ist der allgemeine Begriff für jede gefährliche Wettererscheinung mit der Möglichkeit, Schäden, schwerwiegende soziale Verwerfungen oder den Verlust von mens
Schwere Wetterlagen können überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten von ihnen, die je nach geografischer Lage, Topographie und atmosphärischen Bedingungen vari
Hochwinde, Hagel, zuviel Niederschlag, und Waldbrände sind Formen und Wirkungen von extremen Wetterereignissen, wie sind Sturmböen
Regionale und saisonale schwere Wetterphänomene sind Blizzards, Schneestürme, Eisstürme, und Staubstürme.
Reisende sind aufgefordert, sich vor Wetterereignissen, die ihre Reiseroute betreffen, zu schützen, da dies auch die Reisepläne betreffen kann.
Wer sich für einen Besuch in einem Land interessiert, das als Kriegsgebiet eingestuft werden könnte, sollte eine entsprechende Schulung absolvieren.
Eine Suche im Internet für den Kurs 'feindliches Umfeld' wird wahrscheinlich die Adresse einer lokalen Firma liefern.
Eine Lehrveranstaltung wird normalerweise die Fragen, die hier behandelt werden, in weit größerer Tiefe behandeln, meist mit praktischer Erfahrung.
Ein Kurs dauert normalerweise zwischen 2 und 5 Tagen und wird mit Rollenspielen, viel Erste Hilfe und manchmal auch mit Waffentraining verbunden sein.
Bücher und Zeitschriften zum Überleben in der Wildnis sind sehr verbreitet, aber Bücher und Zeitschriften zum Überleben in Kriegsgebieten sind wenige.
Reisende, die sich einer Geschlechtsumwandlung unterziehen wollen, müssen sicherstellen, dass sie bei der Rückreise gültige Dokumente für die Rückreise
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, die den gewünschten Namen und Geschlecht wieder
Die Bereitschaft der ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu erfüllen, ist ebenso weitverbreitet.
Die Sicherheitskontrollen bei den Sicherheitskontrollen haben sich in der Zeit nach dem 11. September 2001 in besonderem Maße verschärft.
Voroperierte Transsexuelle sollten nicht erwarten, dass sie durch die Scanner mit ihrem Recht auf Privatsphäre und Würde unversehrt durchkommen.
Rippenwellen sind die Rückströmung von Wellen, die aus dem Strand brechen, oft an einem Riff oder ähnlichem.
Die Oberflächenstruktur der Tiefe ist so, dass der Rückfluss in wenigen tieferen Bereichen konzentriert ist, und ein rasches Strömungsmuster in tiefere Gewässer kann entstehen." #
Die meisten Todesfälle treten als Folge von Überanstrengung auf, die versucht, gegen den Strom zu schwimmen, die es aber nicht schafft.
Sofort, nachdem du aus der aktuellen Situation herauskommst, ist es kein Problem, wieder ins Wasser zu springen.
Try, wenn du nicht wieder erwischt wirst oder, abhängig von deinen Fähigkeiten und ob du bemerkt wurdest, solltest du warten, bis jemand kommt, der dich rettet.
Wiedereintrittsschock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger eine Honeymoonphase), erstreckt sich länger, und ist schmerzhafter.
Reisende, die sich in der neuen Kultur leicht anpassten, haben manchmal eine besonders schwere Zeit, sich in ihrer Heimat zurechtzufinden.
Nach dem Leben im Ausland haben Sie sich an die neue Kultur angepasst und einige Ihrer Gewohnheiten aus Ihrer Heimatkultur verloren.
Als du im Ausland warst, waren vielleicht die Leute geduldig und verständnisvoll, da sie wissen, daß Reisende in einem neuen Land sich an die neuen
Menschen können nicht voraussehen, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende, die nach Hause zurückkehren, notwendig sind.
Die Pyramide der Geräusch- und Lichtshow ist eines der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
Du kannst die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie im Stillen vor der Aufführung sehen.
Oft hört man Touristen und Händler. Die Geschichte vom Klang und der Lichter ist wie eine Märchenbuch.
Die Sphinx ist das Hintergrundbild und der Erzähler einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die Südshetland-Inseln wurden 1819 entdeckt und haben die meisten Militärbasen, mit 16 aktiven Basen im Jahr 2020.
Die Inselgruppe liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte Insel ist König George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
Außerdem gehören zu den Beispielen Livingston-Insel und Deception, wo die Überschwemmte Caldera eines noch aktiven Vulkans ein eindrucksvolles natürliches Hafen bietet." #
Ellsworth Land ist die Region südlich der Halbinsel, die von der Bellingshausen See umgeben ist.
Die Berge der Halbinsel hier verschmelzen in den Plateau, dann erheben sie sich wieder zu einer 360 km langen Kette der Ellsworth-Berge, die von der Minnesota-Gletscher durchschnitten
Die nördliche Teilung des Sentinel-Gebirges hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson Massif, mit 4892 m, Mount Vinson.
In entlegenen Gebieten, ohne Mobilfunknetz, kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
Ein Satellittelefon ist nicht grundsätzlich ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da Sie sich in der freien Natur mit klaren Sichtlinien auf den Satelliten zu verbinden haben, um eine Telefonanrufe zu tätigen.
Die Dienstleistung wird häufig von Schiffen, auch von Segelbooten, sowie Expeditionen, die über Ferndaten und Sprachanforderungen verfügen, genutzt.
Ihre örtliche Telefondienstleistungsanbieterin sollte in der Lage sein, mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Dienst zu geben.
Ein immer beliebteres Mittel für jene, die einen Jahresurlaub planen, ist, sich auf Reisen zu begeben und zu lernen.
Dies ist besonders beliebt mit Schulabgängern, die ein Jahr vor dem Studium aussetzen können, ohne ihre Ausbildung zu beeinträchtigen.
In vielen Fällen kann ein Auslandsjahr im Ausland tatsächlich dazu beitragen, dass du in deinem Heimatland in höhere Bildung aufgenommen wirst.
Normalerweise wird eine Gebühr für diese Bildungsprogramme erhoben.
Finnland ist ein großer Segel- und Bootsurlaubsort. "Das Land der Tausend Seen" hat Tausende von Inseln, in Seen und in
In den Inseln und Seen braucht man nicht unbedingt ein Boot.
Außerdem sind die Küstenarchipelchen und die größten Seen in vielerlei Hinsicht groß genug für jedes Segelboot, aber auch ein Kajak bietet eine
Fischerei ist ein nationales Hobby in Finnland, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Menschen.
Das ist mit Norwegen, Schweden und Neuseeland vergleichbar, aber sonst sehr einzigartig (z. B. in den Niederlanden liegt die Quote bei einem bis vierzig).
Die meisten Kreuzfahrten mit einem Aufenthalt in St. Petersburg, Russland, umfassen eine längere Aufenthaltsdauer.
Das bedeutet, dass Sie die historische Stadt für zwei volle Tage besuchen können, während Sie auf dem Schiff schlafen und nachts an Land sind.
Wenn Sie nur an Land gehen, wenn Sie Schiffsexkursionen nutzen, brauchen Sie keine separate Einreisevisa (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin in den Broschüren. Auf dem Bild sieht man, daß Berlin nicht am Meer liegt und eine Stadtbesichtigung nicht in den Preis der Kreuzfahrt eingerechnet ist.
Fliegen ist für Menschen aller Altersgruppen und Herkunftsländer ein traumatisches Erlebnis. Besonders für Menschen, die noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben, kann es sehr beängstigend sein.
Es ist kein Thema, das man sich schämen muß: es ist kein anderes Thema, das sehr viele Menschen haben.
Für einige Menschen kann es helfen, sich etwas über die Funktionsweise von Flugzeugen und was während eines Fluges passiert, zu erzählen, um ein Gefühl der Unsicherheit abzubauen, das auf dem Unbekannten oder auf der Un
Kuriere sind gut bezahlt, um Dinge rasch zu liefern. Oft ist es sehr wichtig mit Geschäftsdokumenten, Waren oder Ersatzteilen für einen dringenden Reparaturauftrag.
Aber wenn ein Verkehrsbereich ausgeschrieben worden ist, und ein Unternehmen hat die Ausschreibung gewonnen, ist es keine Hilfe, wenn andere Gesellschaften ohne Konzession auf derselben Strecke fahren.
Wenn sie Güter per Luftfracht verschickt hätten, dann hätten sie auf einigen Strecken Tage gebraucht, um die Güter zu entladen und die Zollformalitäten zu erledigen.
Nur ein einziges Mittel, die Sache schneller zu machen, war, sie als Gepäck zu verschicken. Fluggesellschaftsrichtlinien erlauben es ihnen nicht, Gepäck ohne Passagier zu verschicken, wodurch Sie
Der offensichtlichste Weg, in der ersten oder Business-Klasse zu fliegen, ist, einen dicken Geldbetrag dafür zu bezahlen (oder, besser noch, Ihre Firma zu bezahlen).
Aber das kostet Geld: als grobe Richtwerte kann man erwarten, dass man für Business-Klasse viermal so viel bezahlen muss wie für Economy-Klasse, und elfmal so viel für First-Class!
Generell gesehen, gibt es keinen Grund, überhaupt nach Rabatten für Business- oder Erstklass-Sitzplätze auf Direktflügen von A nach B zu suchen.
Die Fluggesellschaften wissen sehr gut, dass es eine bestimmte Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, für den Luxus, schnell und bequem zu kommen, zu zahlen. Die Fluggesellschaften richten ihre Preise entsprechend aus
Die Hauptstadt Moldaus ist Chişinău. Die Sprache ist rumänisch, aber russisch wird weit verbreitet gesprochen.
Die moldauische Republik ist ein multiethnischer Staat, der von ethnischer Konflikte heimgesucht wurde.
Im Jahr 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Dnjestr-Republik in der östlichen Moldau, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den UN-Mitgliedsländern anerkannt
Die wirtschaftlichen Verbindungen zwischen diesen beiden Teilen Moldawiens trotz der gescheiterten politischen Verhandlungen wieder hergestellt wurden.
Die größte Religion in Moldau ist die orthodoxe Kirche.
İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von rund 3,7 Millionen, die zweite größte Hafenstadt nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
Zum ersten Mal wurde die antike Stadt Smyrna, heute ist sie eine moderne, entwickelte und lebhafte Handelsstadt, die sich um einen großen Hafen und um Berge gruppiert.
Die breiten Boulevards, die Glasfronten und moderne Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Dächern, dem Marktplatz und alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre von Mittelmeer-Europa als traditionelle Türkei hat." #
Das Dorf Haldarsvík bietet Ansichten von der nahegelegenen Insel Eysturoy und hat eine außergewöhnliche Ovalkirche.
Im Friedhof gibt es interessante Marmorfassaden über einige Gräber.
Es lohnt sich eine halbe Stunde zu spazieren, um die interessanten Dörfer zu erkunden.
Im Norden und in Reichweite liegt die romantische und faszinierende Stadt von Sintra und die wurde von Fremden nach ihrem Glanz durch den Dichter Lord Byron beschrieben.
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, an der Küste von Cabo da Roca hält sie.
Auch zum Nordosten besuchen Sie das große Heiligtum Unserer Lieben Frau von Fatima (Heiligtum), ein Ort weltbekannter Marianischer Erscheinungen.
Bitte vergesst nicht, dass ihr euch in einem Massengrab befindet, ebenso wie auf einem Ort, der für eine bedeutende Anzahl der Weltbevölkerung von großer Bedeutung ist.
Es gibt noch viele Männer und Frauen, die hier gelebt haben, und viele mehr, die ihre Zeit hier überlebt haben, und viele mehr, die ihre Liebsten ermordet oder zu Tode gearbeitet haben, Juden
Bitte behandeln Sie den Ort mit der Würde, der Ehrfurcht und dem Respekt, den er verdient. Lassen Sie es nicht zu, dass Sie Witze über den Holocaust oder die Nazis machen.
Verunstaltet die Baustelle nicht durch Markierungen oder Kratzer in Bauwerken.
Barcelona hat zwei offizielle Sprachen: Katalanisch und Spanisch. Mehr als die Hälfte der Schülerinnen und Schüler spricht Katalanisch, ein großer Teil versteht es, und praktisch jeder spricht Spanisch.
Aber die meisten Zeichen sind nur in Katalanisch ausgewiesen, weil es durch Gesetz als erste Amtssprache anerkannt ist.
Aber Spanisch ist auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen weit verbreitet.
Die regelmäßigen Ankündigungen im Metro-Zug werden nur in Katalanisch gemacht, aber unvorhergesehene Ausfälle werden automatisch in einer Vielzahl von Sprachen, darunter Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und
Pariser haben ein Ruf für sich selbst, für ihre Arroganz und ihre Unhöflichkeit.
Während es oft nur eine unzutreffende Stereotypie ist, sich in Paris zu benehmen, ist es immer noch das Beste, sich so zu verhalten, als ob man "gut erzogen" wäre (gut erzogen). Das erleichtert die Anreise erheblich." #
Pariser Bürgerinnen und Bürger werden rasch ihre freundliche Außenschale verlieren, wenn Sie sich einige grundlegende Höflichkeitsformen beweisen.
Die Plitvice Seennationalpark ist stark bewaldet, überwiegend mit Buche, Spruce, und Fichte bewachsen, und besitzt eine Mischung aus alpinen und mediterranen Vegetation.
Es hat eine nicht nur große Vielfalt von Pflanzengemeinschaften, sondern auch eine große Vielfalt an Mikrokliman, unterschiedlichen Böden und unterschiedlichen Höhenlagen.
Das Gebiet ist auch für eine sehr große Vielfalt an Tier und Vogelarten bekannt.
Die seltenen Tierarten wie der Europäische Braunbär, der Wolf, der Adler, der Luchs, der Wildkatze und der Capercaillie können dort, neben vielen anderen häufigeren Arten, gefunden werden.
Während ich die Klöster besuchte, mussten die Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern ebenfalls bedecken.
Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht gekleidet sind, eine Decke an, aber wenn Sie Ihre eigene mit bunten Farben bringen, wird Ihnen ein Lächeln auf die Lippen gemalt.
Auf der gleichen Linie müssen Männer ihre Knie bedecken.
Auch dies kann man von der Garderobe des Eingangs nehmen, aber das Kleidungsstück wird nicht gewaschen, nachdem jeder Benutzer es getragen hat, so dass Sie sich nicht wohl fühlen werden, wenn Sie diese Kleider tragen. Eine Einheit
Die Majorkanküche, wie sie in ähnlichen Regionen der Mittelmeerregion anzutreffen ist, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schwein), und verwendet Olivenöl in großer Menge.
Ein einfaches Abendessen, besonders im Sommer, ist das Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und alle verfügbaren Zutaten wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Nomen, neben dem Wort Sie für Sie, immer mit einem Großbuchstaben beginnen, auch in der Mitte einer Sätze.
Das ist ein wichtiger Weg, um einige Verben und Objekte zu unterscheiden.
Auch ist es wohl so, daß es leichter lesbar macht, aber die Schreibweise ist etwas kompliziert, da man sich die Frage stellen muß, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivisierten Form verwendet wird." #
Die Aussprache ist relativ einfach in Italien, da die meisten Wörter genau so ausgesprochen werden, wie sie geschrieben sind.
Die wichtigsten Buchstaben, die man aufpassen sollte, sind c und g, da ihre Aussprache je nach der folgenden Vokalart variiert.
Auch sollte man die Laute r und r nicht gleich aussprechen: Karo heißt "Dear", während Karo "Zweirad" bedeutet.
Persian hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
Daher würde ein Grammatik-Ratgeber Ihnen helfen, die Persisch-Grammatik besser zu verstehen und die Phrasen besser zu verstehen.
Es ist ganz ohne Frage, dass wenn Sie eine romanische Sprache sprechen, es Ihnen leichter fallen wird, Portugiesisch zu lernen.
Aber Leute, die ein wenig Spanisch können, werden schnell annehmen, dass Portugiesisch nahe genug ist, dass es nicht gesondert behandelt werden muss.
Vormoderne Observatorien sind meistens heute veraltet, und bleiben als Museen, oder als Bildungsstätten.
Damals war es nicht so, dass die Lichtverschmutzung ein Problem darstellte, das wir heute haben, und sie waren deshalb in Städten oder an Universitäten, die leichter zu erreichen sind als die, die wir in der
Die meisten modernen Radioteleskope sind riesige Einrichtungen in abgelegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Die Blütenblätterbeobachtung, bekannt als Hanami, ist eine japanische Tradition seit dem 8. Jahrhundert.
Der Begriff kam aus China, wo die Pflaumenblüte die bevorzugte Blume war.
In Japan fand der erste Kirschblütenfeste nur für sich und andere Mitglieder der Adelsfamilie um den Palast des Kaisers statt.
Die Pflanzen sehen am besten in einer natürlichen Umgebung aus, so verweigere dir nicht die Erlaubnis, nur ein Exemplar zu entfernen.
Wenn man einen offiziellen Garten betritt, um "Sammlungen" zu sammeln, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen.
Singapur ist allgemein ein sehr sicheres Land und sehr leicht zu navigieren, und Sie können fast alles kaufen, nachdem Sie angekommen sind.
Aber in der "Hochtropenzone" nur wenige Grad nördlich des Äquators müssen Sie mit Hitze (oft) und starkem Sonnenlicht (oft) umgehen.
Es gibt auch einige Busse, die nach Hebron fahren, dem traditionellen Grabmal der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihren Ehefrauen.
Ich denke dabei an die israelische Mutter, die ihre kleinen Kinder nicht in demselben Bus fahren lässt, damit sie nicht alle auf einmal verliert.
Inland Wasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub sein.
Beispielsweise können Sie die Schlösser der Loire-Schlucht, des Rheintals oder eine Kreuzfahrt auf die Donau oder eine Fahrt auf den Erie-Kanal unternehmen.
Sie definieren auch beliebte Wander- und Radwanderwege.
Christmas ist einer der wichtigsten Feiertage der Christenheit, und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Manche der Traditionen rund um den Weihnachtstag wurden auch von Nichtgläubigen in christlichen Ländern und Nichtchristen in der ganzen Welt übernommen.
Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu bleiben, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte auch eine vorchristliche Frühlings- und Fruchtbarkeits-Zeremonie gewesen sein.
Die traditionellen Kirchen oft feiern am Samstagabend während des Osterwochenendes eine Osternacht mit der Gemeinde, die oft in der Mitte der Nacht in Feierlaune gerät, um Christuss Auferstehung zu
Alle Tiere, die ursprünglich auf den Inseln angekommen sind, sind hier entweder übers Wasser, übers Land oder übers Wasser geflohen.
Wehr wegen der langen Entfernung von der Kontinentalplatte konnten die Tiere nicht die Reise machen und so wurde der Riesen-Tortoise die Hauptnahrungsquelle in den Galapagos-Inseln." #
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln sind viele Säugetiere eingeführt worden, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
Wenn Sie in die Arktis oder in die Antarktis reisen, werden Sie im Winter die Polarnacht erleben, bei der die Sonne nicht über dem Horizont steht.
Das bietet eine gute Gelegenheit, die Polarlichter zu sehen, denn die Nacht wird dunkler oder dunkler werden.
Da die Gebiete dünn besiedelt sind und die Lichtverschmutzung daher oft kein Problem darstellt, werden Sie auch die Sterne genießen können.
Die japanische Arbeitskultur ist hierarchischer und formaler als die, die wir in Europa gewohnt sind.
Kleider sind Standardkleidung für Geschäftsleute, und Kollegen nennen sich gegenseitig nach Familiennamen oder nach Jobtiteln.
Arbeitsplatzharmonie ist wichtig, betont die Gruppe die Zusammenarbeit, nicht die Einzelleistung.
Die Arbeitnehmer müssen oft ihre Vorgesetzten für jede Entscheidung, die sie treffen, ihre Zustimmung einholen, und erwarten, dass sie ihre Vorgesetzten anweisung
