अब हम 4 महीने के souris को मधुमेह से मुक्त कर चुके हैं जो पहले मधुमेह से पीडि़त थे।
डॉ. इहुद यू, डलहौजी विश्वविद्यालय में चिकित्सा विभाग के प्रोफेसर और कनाडा के मधुमेह एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने चेतावनी दी कि अभी तक शोध की शुरुआत है।
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों की तरह, वह भी इस बात से इत्तेफाक नहीं रखता कि डायबिटीज़ को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये निष्कर्ष उन लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं जो पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज़ से पीड़ित हैं।
सोमवार को स्वीडिश अकादमी की साहित्य के नोबेल कमेटी के स्थायी सचिव सारा डैनियस ने रेडियो कार्यक्रम में सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति, बॉब डिलन को 2016 में साहित्य का नोबेल पुरस्कार देने के लिए उसके संपर्क में नहीं आ सकी थी, इसलिए उसने उसके संपर्क में आने की कोशिशें छोड़ दी हैं.
डैनियस ने कहा, """"अब हम कुछ भी नहीं कर रहे हैं। मैंने उनके सबसे करीबी सहकर्मी को फोन किया था और ईमेल भेजा था। फिलहाल, यह काफी है।
पहले, रिन की सीईओ, जिमी सिमोनोफ ने कहा कि कम्पनी का प्रारम्भ जब उसके गैरेज से उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान
उन्होंने कहा, ‘ उन्होंने (पुलिस) एक वाई-फाई दरवाजे की घंटी बनाई।
शार्क टैंक में 2013 में उनका appearance के बाद उनकी कंपनी की बिक्री में बढ़ोतरी हुई।
2017 में सिमोनोव ने QVC पर एक शो में हिस्सा लिया.
रिंग ने भी competing सुरक्षा कंपनी, ADT निगम के साथ एक मुकदमा सुलझाया.
इबोला वायरस के उपचार के लिए अभी तक कोई दवा स्पष्ट रूप से साबित नहीं हो सकी है।
एक एंटीबॉडी cocktail, ZMapp, शुरुआती तौर पर इस क्षेत्र में promising था, लेकिन औपचारिक अध्ययनों से पता चला कि वह मौत को रोकने में कम लाभकारी था।
पॉलिमर ट्रायल में, ZMapp को एक नियंत्रण के रूप में इस्तेमाल किया गया, जिसका मतलब है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक मानक के रूप में इस्तेमाल किया और तीन अन्य उपचारों की तुलना में इसका इस्तेमाल किया.
यूएस गेम्स फेडरेशन ने यूएस ओलंपिक समिति के पत्र को स्वीकार करते हुए कहा है कि ओलंपिक परिवार के सभी सदस्यों के लिए सुरक्षित वातावरण बनाने की आवश्यकता है।
हम USOC के बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों की रक्षा के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय, हमारे संगठन को निरस्त करने के बजाय आगे बढ़ने की दिशा में कदम उठाना चाहिए।
अमेरिका जिमनास्टिक का मानना है कि इस तरह की घटना के बारे में एक स्वतंत्र जांच हो सकती है जो इस बात को उजागर कर सकती है कि कैसे इस तरह की घटना को दबाने के लिए लंबे समय तक इस तरह की घटना को अनदेखा किया गया और इस तरह की
यूएसए जिमनास्टिक और यूएसओसी के बीच समान लक्ष्य है - जिमनास्टिक और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खेलना, सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में खिलाड़ियों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए प्रेरित करना।
इस श्रंखला में, ब्रेज़िन्क्स्की १९६० के दशक के दौरान जॉन एफ॰ केनेडी के साथ काम किया और फिर लिंडन बेन्स जॉनसन के प्रशासन में।
 Carter के कार्यकाल के दौरान 1976 में विदेश नीति के लिए सलाह देने के बाद 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में काम करने के बाद हेनरी किसिंजर के स्थान पर ब्रेंट स्काउक्रॉफ्ट।
NSA के रूप में, वह Carter प्रशासन के साथ विश्व मामलों को संभालने में मदद करता था, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए 1980 के दशक के अंत तक; ईरान के क्रांति, जो 1979 में ईरान के hostages के संकट को
इस फिल्म को सभी प्रमुख श्रेणियों में नामांकन मिला है।
गोसल और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नॉमिनेट किया गया।
अन्य नामांकन हैं बेस्ट पिक्चर, डायरेक्टर, सिनेमाटोग्राफी, कॉस्ट्यूम डिजाइन, फिल्म संपादन, ऑरिजनल स्कोर, प्रोडक्शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक्सिंग और मूल पटकथा।
इस फ़िल्म के दो गाने, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ़ स्टार्स, को सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए नामांकित किया गया था। Lionsgate स्टूडियो को 26 नामांकित करने के लिए मिला था — किसी भी अन्य स्टूडियो से अधिक।
अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने शुक्रवार को प्रेस सचिव के जरिए एक बयान जारी कर कहा कि अमेरिका की सेनाएं सीरिया से चली जाएंगी।
ट्रंप ने फोन पर तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तैयप एर्डोगन से बात की थी।
तुर्की भी उन आईएस लड़ाकों को वापस भेजने के लिए यूरोपीय देशों को मना रहा है, जो यूरोपीय देशों ने वापस भेजने से इनकार कर दिया है।
यह न केवल यह साबित करता है कि कुछ dinosaurs में पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से प्रचलित है, बल्कि यह भी बताता है कि सामान्य रूप से उपलब्ध नहीं हैं, जैसे रंग और त्रिआयामी स्थिति।
वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का ऊपरी हिस्सा भूरा था और पेट के हिस्से का रंग थोड़ा हलका था।
ये भी पक्षी के विकास में परिवर्तन का पता लगाने में मदद करता है।
क्योंकि ड्रमियोसोर्सिड पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे एक रैकिस कहा जाता है, लेकिन अन्य विशेषताएं होती हैं, जैसे कि बाड़ और बाड़, जो कि पंखों के लिए एक बाद की विकास प्रक्रिया थी।
इस नमूने से पता चलता है कि यह एक युवा डायनासोर का tail है लेकिन यह दिखाता है कि यह एक वयस्क पक्षी की羽毛 नहीं है।
अनुसंधानकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail हो, लेकिन यह sample दिखाता है कि यह एक वयस्क plumage है और न ही एक चींटी के down का sample है।
गुरुवार सुबह पुलिस मुख्यालय के पास कार बम विस्फोट में दो पुलिस अधिकारी और 20 से अधिक लोग घायल हो गए.
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि वह एक कथित दाइश (ISIL) के आतंकवादी को इस हमले की ज़िम्मेदारी लेने के लिए जिम्मेदार मानती है।
वे सूर्य की तरह अन्य तारों के संचालन के बुनियादी सिद्धांतों को भी खोजने में कामयाब रहे: सभी तारों की गतिविधि को उनके चमक, उनकी गति और कुछ भी नहीं बल्कि नियंत्रित किया जाता है।
लाइटनेस और रोटेशन को एक साथ उपयोग करके एक स्टार का रॉस्बाइ नंबर निर्धारित किया जाता है जो प्लाज्मा फ्लो से संबंधित है.
रॉसबाइ संख्या कम होने से, इस तारे के साथ होने वाले magnetic reversals के प्रति कम क्रियाशील होता है।
इस यात्रा में वह अपने कार्यकाल में कईं झगड़े शुरू करवा देता है, और मोहल्ले में बहुत से अफवाएं फैलाता रहता है।
वह डाकुओं से लुटा, Tibet में एक भौंकने वाले कुत्ते ने हमला किया, नेपाल में शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
वायरलेस कनेक्टिविटी के लिए वाई-फाई नेटवर्क, 2.4GHz और 5.0GHz की फ्रीक्वेंसी पर तरंगें फेंकता है।
यह 802.11 ए, बी और जी के साथ backward compatible होगा, यदि बेस स्टेशन दो रेडियो के साथ आता है।
802.11n की स्पीड 802.11b/g की तुलना में काफी ज्यादा है। यह 600 एमबीपीएस तक की अधिकतम स्पीड तक पहुँच सकती है।
दुबई में रहने वाले डूवॉल, जो दो बच्चों के साथ विवाहित हैं, ने माइलर को इस कहानी के बारे में नहीं बताया।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे इस मामले में कुछ कहना चाहेंगे, तो उन्होंने कहा, "मैक ने इस मामले में काफी कुछ कहा है, मैं तैयारी कर रहा था
हम 2020 तक प्रति इकाई सकल घरेलू उत्पाद के कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन में उल्लेखनीय कमी लाने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
उन्होंने उत्पादन में गिरावट के आधार पर कटौती का कोई आंकड़ा नहीं रखा, लेकिन कहा कि यह तय किया जाएगा।
श्री चौहान ने विकासशील देशों को प्रदूषण से पहले और सफाई के बाद बचने के लिए पुरानी राह अपनाने का आह्वान किया।
मोदी ने कहा कि "लेकिन उन्हें ऐसी जिम्मेदारियों से नहीं बचना चाहिए, जो उनके विकास चरण, जिम्मेदारी और क्षमताओं के बाहर हों।
आज दोपहर 12 बजे इराक अध्ययन दल ने अपनी रिपोर्ट प्रस्तुत की।
इस्लामिक स्टेट के खिलाफ कार्रवाई करने से पहले किसी को भी यह नहीं कहा जा सकता है कि इराक में हिंसा, हिंसा और अराजकता बढ़ने से रोक सकती है।
रिपोर्ट में मध्य पूर्व में नीति के बारे में खुले बहस और consensus बनाने की अपील की गई है।
रिपोर्ट में, लगभग हर पहलू पर, वर्तमान नीति के प्रति सरकार के रवैये की आलोचना की गई है और इसे तत्काल बदल देने की मांग की गई है।
इस वर्ष की अपनी 78 सिफारिशों में से एक यह है कि इस वर्ष के अंत तक एक नया कूटनीतिक प्रयास किया जाना चाहिए ताकि इराक की सीमाओं को शत्रुतापूर्ण हस्तक्षेपों से सुरक्षित रखा जा सके और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंधों
अर्जेंटीना की वर्तमान सांसद और राष्ट्रपति श्रीमती क्रिस्टीना फर्नांडीज ने कल शाम को लास पैलेस में अपने चुनावी अभियान की शुरुआत की. लास पैलेस से 50 किलोमीटर दूर बोगोना शहर है.
 Kirchner ने अपने 2005 के चुनाव के लिए Buenos Aires के सांसद के रूप में शुरू की थी, उसी जगह पर अपने 2020 के राष्ट्रपति चुनाव के लिए घोषणा की।
इस विवाद को कैटरीना तूफ़ान के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च के मुद्दे पर बहस के कारण शुरू किया गया था। कुछ आर्थिक संकीर्णतावादी इसे बुश के न्यू ऑरलियन्स डील के रूप में मजाकिया
लोकतांत्रिक आलोचकों ने पुनर्निर्माण प्रयासों पर ध्यान केंद्रित किया है, क्योंकि उन्हें लगता है कि पुनर्निर्माण के ठेके Washington के कथित Washington के कथित Washington के कथित Washington के कथित Washington के कथित Washington के कथित Washington के कथित Washington के कथित Washington के
लगभग चार मिलियन लोग रोम में अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस समारोह में लोगों की इतनी भीड़ थी कि वहां प्रवेश पाना भी मुश्किल हो गया।
शहर के विभिन्न स्थानों पर बड़े-बड़े टीवी स्क्रीन लगाए गए थे ताकि लोग समारोह देख सकें।
इतालवी शहरों में और बाकी दुनिया में, खासकर पोलैंड में, ऐसी ही व्यवस्था की गई थी, जिसे बहुत से लोगों ने देखा था।
इतिहासकारों ने अतीत में FBI के फैसलों की आलोचना की है, जिनमें आसान मामलों को प्राथमिकता दी गई है, खासकर चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर में सुधार हो सके।
कांग्रेस ने 2005-06 के बजट में अश्लीलता के खिलाफ अभियान शुरू किया और कहा कि FBI को 10 एजेंटों को अश्लीलता के खिलाफ काम करने के लिए समर्पित करना होगा।
कप्तान रॉबिन उथप्पा ने 41 गेंदों में 70 रन की पारी खेली, जिसमें 11 चौके और दो छक्के शामिल हैं।
मध्य क्रम के बल्लेबाज, सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़, ने अच्छा प्रदर्शन किया और शतकीय साझेदारी भी की.
लेकिन, कप्तान कोहली के आउट होने के बाद भारत ने 36 रनों के नुकसान पर 7 विकेट गंवा दिए और मैच समाप्त हो गया।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश सिंगापुर के सुबह 11 बजे पहुंचे, जो सप्ताह भर की यात्रा के लिए एशिया के दौरे पर थे.
प्रधानमंत्री ली सियन लूंग ने उप प्रधानमंत्री वांग कैन सोंग और आतंकवाद से निपटने के मुद्दों पर सिंगापुर के प्रधानमंत्री ली सियन लूंग से बातचीत की।
एक हफ्ते के बाद, बुश ने एशियाई व्यापार विस्तार पर एक सभा में भाषण दिया।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने"clean air act" को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष प्रस्तुत करने के लिए सहमति व्यक्त की है, जो इसे दूसरे दौर में पेश करने से पहले इसकी समीक्षा करेगा।
लायटन ने बैठक में प्रधानमंत्री से कहा कि वे अपने पर्यावरण संबंधी विधेयक में व्यापक और पूर्ण रूप से संशोधन चाहते हैं।
राज्य सरकार और कुछ संघीय सांसदों ने इस बात को लेकर चिंता जताई है कि केंद्र सरकार ने मर्सी हॉस्पिटल कोDevonport में funding देने के लिए कदम उठाया है, जोकि आगामी लोकसभा चुनाव के लिए एक स्टंट है।
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया था, जब Tasmanian सरकार ने अस्पताल को अतिरिक्त $45 मिलियन देने का फैसला किया।
’’ बुलेटिन के अनुसार समुद्र के स्तर की गणना से पता चला है कि सुनामी पैदा हुई है। कुछ निश्चित रूप से सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई है, पAGO PAGO और नूई के पास।
हालांकि अभी तक Tonga में कोई बड़ा नुकसान या किसी के हताहत होने की खबर नहीं है, लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे PTWC को सूनामी की चेतावनी जारी करने में बाधा उत्पन्न हुई।
हawaii में 14 स्कूल और कॉलेजों को बुधवार को भी बंद रखा गया है, जबकि चेतावनी को वापस ले लिया गया है।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने घोषणा का स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता जोंडो राइट ने कहा कि उत्तर कोरिया का वादा एक महत्‍वपूर्ण कदम है, जो कोरियाई प्रायद्वीप में परमाणु हथियारों को पूरी तरह से निरस्त करने के लक्ष्‍य की ओर एक बड़ा कदम है।
आज अटलांटिक महासागर में ग्यारहवाँ नामित तूफान, उपटropical तूफान जेर्री, का गठन हुआ।
नेशनल हरीकेन सेंटर (एनएचसी) का कहना है कि जेर्री अब स्थलीय क्षेत्रों को प्रभावित करने का कोई खतरा नहीं है।
अमेरिका के कोर ऑफ इंजीनियर्स ने अनुमान लगाया कि 6 इंच बारिश से पहले क्षतिग्रस्त बांधों को पार कर सकती है.
9 वीं वार्ड, जो Katrina के दौरान 20 फीट तक जलभराव का सामना कर चुका है, वर्तमान में कमर से ऊपर जल स्तर के साथ बाढ़ से जूझ रहा है क्योंकि nearby बांध टूट गया है।
गंदे पानी का बहाव 100 फीट चौड़ा एक हिस्से में हो रहा है।
आम प्रशासन के प्रमुख एडमंड कॉर्डेन ने Wikinews से बात करते हुए कहा कि उन्होंने पिछले महीने deletions को लेकर अपनी निराशा ज़ाहिर की।
वे हमें झूठे तौर पर शुरू से ही झांसा दे रहे थे। पहले, वे यह कहकर कि यह कानूनी कारणों से था, हमें झांसा दे रहे थे। दूसरे, वे हमें यह कहकर कि वे हमें सुन रहे हैं
सामूहिक गुस्सा के कारण वर्तमान प्रयासों के तहत साइट पर यौन सामग्री के लिए एक नीति तैयार करने के लिए काम किया जा रहा है, जो कि लाखों openly लाइसेंस मीडिया के लिए एक मंच है।
कार्य mostly सिद्धांत पर किया गया था, लेकिन इस कार्यक्रम को Sagittarius Galaxy की सिमुलेशन के लिए लिखा गया था।
इस टीम की नजर में, इस प्रभाव को, इस आकाशगंगा के श्याम पदार्थ और हमारी आकाशगंगा के श्याम पदार्थ के बीच के बल के कारण उत्पन्न होना चाहिए।
इसी तरह, हमारी आकाशगंगा की ही मिसाल लीजिए ।
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि श्याम पदार्थ अन्य श्याम पदार्थ के साथ समान रूप से प्रभावित होता है।
यह सिद्धांत कहता है कि एक आकाशगंगा के आसपास के अधिकांश श्याम पदार्थ एक तरह का घेरा है, और बहुत छोटे कणों से बना है।
टेलीविज़न रिपोर्ट्स में दिखाया गया कि संयंत्र से सफेद धुआं निकल रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घर के अंदर रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के टैंकर से पानी न पीने की सलाह दी है।
जापान की परमाणु एजेंसी ने बताया कि संयंत्र में रेडियोधर्मी आयोडिन और कैशियम के कण मिले हैं।
इस बात से संकेत मिलता है कि इस जगह पर यूरेनियम ईंधन के कंटेनर फट गए हैं और वे लीक हो रहे हैं।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीका के दक्षिण पूर्वी क्षेत्र KwaZulu-Natal में एक्स्ट्रा ड्रग रेजिस्टेंट टीबी (एक्सडीआरटीबी) का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नए वेरिएंट को "बहुत चिंताजनक और चिंताजनक रूप से उच्च मृत्यु दर के कारण बहुत चिंताजनक" कहा।
अस्पताल में कुछ मरीजों को इस बीमारी का संक्रमण हो सकता है, डॉ. मॉल का मानना है और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी इस बीमारी से संक्रमित हो सकते हैं।
एक साल में संक्रमित व्यक्ति 10 से 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, पूरे समूह में एक्सडीआर टीबी के प्रतिशत के रूप में अभी भी बहुत कम है। दक्षिण अफ्रीका में हर समय330,000 लोगों में से 6,000 लोगों में एक्सडीआर टीबी है।
दोनों उपग्रहों का वजन लगभग 1,000 पाउंड था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील (790 किमी) ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण बड़े पैमाने पर विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
अमरीकी रक्षा मंत्रालय के सामरिक कमांड ने debris की निगरानी शुरू कर दी है
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
एक डॉक्टर जो पीएनसी अस्पताल के बच्चों के अस्पताल में काम करता था, उसे बुधवार को संयुक्त राज्य अमेरिका के ओरेगन में एक मां के शव को उसके वरना गाड़ी में मिलने के बाद हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया है।
अमेरिका के कोलोराडो राज्य के ब्लूAsh में एक डॉक्टर का शव सड़क किनारे पड़ा मिला।
उन्होंने अधिकारियों को अपने काले Oldsmobile Intrigue से 500 फीट दूर ही निर्देशित किया।
वहां, पुलिस ने खून से लथपथ हालत में मिली सोरोजा बाला सुब्रमण्यन की लाश को देखा।
पुलिस ने बताया कि शव करीब एक दिन पुराना लग रहा है।
इस साल के शुरू में ही कोरोना वायरस के मामले सामने आने लगे थे।
यह बीमारी पिसुओं के माध्यम से सुअरों से मनुष्यों में फैलती है।
इस आपदा से निपटने के लिए सरकार ने ऐसे उपाय किए हैं जैसे कि प्रभावित क्षेत्रों में बछड़ों को पकड़ने के लिए पुलिसकर्मियों की तैनाती, हजारों मच्छर कटरों का वितरण और
सरकार ने भी कई करोड़ डोज के वैक्सीन की भी घोषणा की है, जो अगले साल की तैयारी में मदद करेगी।
इस साल historically सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्रों में वैक्सीन की आपूर्ति को रोकने के लिए निधियों की कमी और अन्य बीमारियों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण इसकी योजना स्थगित की गई।
1956 में सलेना ने स्वीडन में आकर काम करना शुरू किया। तीन वर्ष पश्चात वह स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करने लगा और वहां मुख्य रूप से एक ग्राफाइटिस्ट के रूप में नियुक्त
हज़ारों डाक टिकटों का निर्माण किया और 28 अन्य देशों में जारी किया।
उनकी कलाकृतियों की गुणवत्ता और विवरण की दृष्टि से वे एक ऐसे "घर के नाम" में से हैं जो डाक टिकट संग्रह में विशेष रूप से रुचि रखते हैं। कुछ लोग उनके काम को एकत्र करने
इस साल के 1000 वें स्टांप पर, स्वीडन के राजा के महान कार्यों के लिए डैनिश क्लोकker ईर्नस्ट्रahl द्वारा 2000 में प्रकाशित, जो गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड में भी शामिल है।
प्रधानमंत्री श्री नरेन्‍द्र मोदी ने कहा कि प्रधानमंत्री के रूप में उनकी कई देशों के लिए बैंकनोटों पर चित्रांकन करने की भी परंपरा रही है। हाल ही में उनकी नई कनाडा के 5 और 100 रुपए के नोट
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को अस्पताल ले जाया गया, लेकिन कुछ देर बाद उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक की उम्र 64 वर्ष है। वह इस दुर्घटना में घायल नहीं हुआ।
कार दुर्घटना के बाद मौके से ही उठा लिया गया था।
एक कार के पास काम कर रहे एक व्यक्ति ने कहा कि सड़क पर बच्चों को इंतजार था और वे सभी चिल्लाते और रो रहे थे।
सभी लोग वहां से भाग गए जहां ये हादसा हुआ था।
अन्य विषयों पर Bali में चर्चा होगी, जिसमें दुनिया के शेष जंगलों की रक्षा करना और विकासशील देशों को कम प्रदूषित तरीके से विकास करने में मदद करना शामिल है।
संयुक्त राष्ट्र भी ग्लोबल वार्मिंग के प्रभावों से निपटने के लिए एक कोष बनाने की कोशिश कर रहा है।
पानी की निकासी के लिए बेहतर प्रबंध, बेहतर जल प्रबंधन और फसल के विविधिकरण के लिए पैसा खर्च किया जा सकता है।
फेल्क ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को स्वास्थ्य के बारे में बोलने से रोकने की कोशिशें नाकाम रहीं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए, महिला और पुरुष दोनों के द्वारा उसे सकारात्मक टिप्पणियों और प्रोत्साहन के साथ सकारात्मक टिप्पणियों के साथ प्रोत्साहन दिया गया था, जो गर्भ निरोधकों को चिकित्सीय आवश्यकता के रूप में मानते थे।
जब घायल को अस्पताल ले जाया गया, तब बाकी बचे 40 कैदी yard में ही रुक गए और अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
वार्ता के दौरान कैदियों की मांगों को लेकर स्थिति साफ नहीं है।
मिडनाइट से 10:00 बजे तक, कैदियों ने जेल के yard में आग लगा दी।
पुलिस ने आंसू गैस के गोले दागकर इन लोगों को खदेड़ा।
11:35 बजे तक फायर ब्रिगेड ने आग पर काबू पाया।
1963 में बांध बनने के बाद नदी में फैलने वाली सर्दियों की बाढ़ को रोका जा सका।
ये मिट्टी समुद्र तटों और सैंडबक्स बनाने के लिए ज़रूरी थी, जो जीव - जंतुओं के लिए आवास का काम करती थी।
शिकार के कारण दो मछुआरे प्रजातियां लुप्त हो गई हैं और दो अन्य प्रजातियां संकट में हैं, जिनमें से हैमबैक चबूतरे का नाम भी शामिल है।
हालांकि जलस्तर बढने के बाद भी कुछ फुट बढेगा, लेकिन इससे नदी के किनारे कटाव वाले इलाके को फिर से बनाने में मदद मिलेगी।
अभी तक किसी भी तरह की सुनामी की चेतावनी जारी नहीं की गई है।
हालांकि सुनामी का कोई खतरा नहीं था, निवासियों ने घबराहट में अपने व्यवसाय और घरों से निकलना शुरू कर दिया।
वीनफेयर ने विदाई समारोह में रोते हुए कहा, लेकिन उन्होंने अपने फैंस को यह भी बताया कि वह जल्द ही वापस आ रही हैं।
यह नहीं है कि हम एक दूसरे को विदा कह रहे हैं। यह एक अध्याय का समापन और एक नया अध्याय का उद्घाटन है।
Namibian राष्ट्रपति और संसद के चुनाव के परिणामों से संकेत मिलता है कि मौजूदा राष्ट्रपति, हिक्कीपन यूसुफ पाब्लो बेबेबा, भारी अंतर से
दक्षिण पश्चिम अफ्रीका की जनता की पार्टी (SWAPO) ने भी संसदीय चुनाव में पूर्ण बहुमत हासिल किया।
संयुक्त राष्ट्र के एक प्रवक्ता ने कहा, "संयुक्त राष्ट्र के एक प्रवक्ता ने कहा, "संयुक्त राष्ट्र के एक प्रवक्ता ने कहा, "संयुक्त राष्ट्र के एक प्रवक्ता ने कहा, "संयुक्त राष्ट्र
यह दुर्घटना एक ऊंचे पहाड़ी इलाके में हुई है और इसे hostile fire के कारण माना जा रहा है।
खोज अभियान को खराब मौसम और दुर्गम इलाके से जूझना पड़ रहा है।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि देश में ये सबसे बुरा प्रकोप रिकॉर्ड किया गया है।
मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमैन ने कहा: ""अंगोला सबसे बुरे प्रकोप की ओर बढ़ रहा है और अंगोला में हालात बेहद खराब हैं।
खेल शुरू होने से पहले सुबह 10 बजे से ही मौसम सुहावना था। दोपहर के समय हल्की बूंदाबांदी हुई लेकिन जल्दी ही वह भी साफ हो गई।
टूरnament के टॉप सीड दक्षिण अफ्रीका ने पांचवें स्थान पर काबिज Zambia को 26 - 00 से हरा दिया।
दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ अपने पहले मैच में पूरी तरह से सुस्त नजर आ रही अपनी बहनें, दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ टूर्नामेंट के दौरान लगातार सुधार कर रही थी।
इस टीम का अनुशासित डिफेंस, गेंदबाजी और टीम वर्क ने उन्हें अलग खड़ा किया और यह स्पष्ट था कि यह टीम को हरा सकती है।
अतः अब सुल्तान अब पूरी तरह क्रांतिकारियों के कब्जे में आ गया था।
मंगलवार को इस मामले को कम करने का फैसला लिया गया था, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के आदेश के बाद इसे बचा लिया गया।
सभी सात प्रवेश द्वार, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) के व्यास के होते हैं।
इंफ्रारेड इमेज से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में होने वाली भिन्नता से पता चलता है कि ये गुफाएं हो सकती हैं।
दिन में ये सतह के निकटस्थ जल से अपेक्षाकृत ठंडे होते हैं और रात में ये सतह के निकटस्थ जल से अपेक्षाकृत गर्म होते हैं।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," Glen Cushing संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय के Flagstaff, कैलिफोर्निया में स्थित है।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम तकनीक वाला अनुभव रहा है: मतदाता अपने मतदान केंद्र में अकेले बैठ जाते हैं, एक预先 छपाई की हुई लिफाफे में अपने पसंद के उम्मीदवार के लिए एक लिफाफा डाल देते हैं।
मतदान के बाद अधिकारियों द्वारा मतदाता की पहचान की पुष्टि के बाद मतदाता ने सीलबंद लिफाफे को मतपत्र बॉक्स में डाल दिया और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर किए।
फ्रेंच चुनाव कानून में प्रक्रिया का विस्तृत रूप से वर्णन किया गया है।
1988 से पहले, मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतदान शुरू होने से पहले मतपत्रों में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों में लिफाफे नहीं जोड़े जाते हैं, केवल उन मतदाताओं के लिए जो वैध रूप से counted और अधिकृत हैं।
अभ्‍यार्थियों को हर हिस्‍से की निगरानी के लिए प्रतिनिधि भेजने का विकल्‍प दिया जाता है। शाम को मतों की गिनती के लिए भारी निगरानी के साथ स्‍थानीय लोगों को पर्यवेक्षक के रूप में नियुक्‍त किया जाता है।
एसर ईईईपीसी, पहले ही विश्व स्तर पर लागत बचत और कार्यक्षमता के कारण लॉन्च किया गया था, 2007 में ताइपे आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical बदलाव और विविधता आने के बाद, एसेस ने 2007 में ताइवान के पर्यावरण संरक्षण पुरस्कार के लिए कार्यकारी परिषद के ताइवान गणराज्य को सम्मानित किया।
इस शो को पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और हंसी-मजाक वाला रूप दिया गया है।
पहले यह शो केवल टोगिनेट रेडियो पर ही प्रसारित होता था, जो एक रेडियो स्टेशन पर चर्चा रेडियो पर केंद्रित था।
2015 में, टोगिनेट ने आकाशवाणी के एक सहायक स्टेशन के रूप में एस्ट्रोनेट रेडियो की स्थापना की।
शो मूल रूप से पूर्वी टेक्सास में amateur voice actors के लिए था।
रातभर लूटपाट का दौर जारी रहा। पुलिस के न होने के कारण कजाकिस्तान की सड़कों पर लूटपाट का दौर जारी रहा।
बिस्केक को एक "अनियंत्रित" स्थिति में पहुँच जाने का वर्णन एक प्रेक्षक ने किया, जब सड़कों पर लोगों की भीड़ और दुकानों में लूटपाट होती थी।
बिश्केक के कई निवासी उत्तर के प्रदर्शनकारियों को कानूनहीनता के लिए जिम्मेदार ठहराते हैं।
साउथ अफ्रीका ने न्यू जीलैंड को rugby union Tri Nations मैच में हराया, रॉयल बाफोकिंस स्टेडियम में
इस मैच में अंतिम स्कोर एक अंक का रहा, 21-20, जिससे दक्षिण अफ्रीका की 15 मैचों में जीत का सिलसिला खत्म हो गया।
दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों की हार का सिलसिला समाप्त हुआ।
यह न्यूजीलैंड के लिए फाइनल मैच था, जिन्होंने पहले ही दो सप्ताह पहले ही खिताब जीत लिया था।
सीरीज का आखरी मुकाबला 11 फरवरी को खेला जाएगा।
पश्चिमी Montana में सोमवार रात 10:08 बजे भूकंप के हल्के झटके
यूएसजीएस और नेशनल इयरक्‍श इनफार्मेशन सेंटर के बीच अभी तक कोई रिपोर्ट नहीं आई है।
भूकंप का केंद्र डिलन से लगभग 20 किलोमीटर उत्तर दिशा में और लगभग 65 किलोमीटर दक्षिण दिशा में बूट था।
लखनऊ में सोमवार को एक मृत जंगली मुर्गी के पास मिले, जो कि H5N1 वायरस से संक्रमित है।
फ्रांस यूरोपीय संघ में सातवां देश है, जो इस वायरस से प्रभावित हुआ है। इसके बाद जर्मनी, इटली, स्पेन, ऑस्ट्रिया, बुल्गारिया, ग्रीस और रुमानिया का नंबर है।
कैलिस्टर और डेनमार्क में H5N1 के संदिग्ध मामले अभी तक अनुलग्न नहीं हुए हैं।
महाद्वीपों के लाखों लोगों की मौत, विनाश और आतंक के लिए chambers ने ईश्वर को मुकदमा दायर किया ।
चैम्बर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देता है कि उसका मुकदमा "फिजूल" है और "कोई भी किसी को भी मुकदमा दायर कर सकता है।
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इसके परिणामस्वरूप, कलाकारों ने मंच पर गांजा पिया और थियेटर स्वयं दर्शकों को शामिल होने के लिए प्रोत्साहित कर रहा है।
पूर्व हाउस स्पीकर नैंसी गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रिकी पेरी और प्रतिनिधि माइक बेंजामिन क्रमश: चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर हैं।
जब परिणाम आए, तो रिपब्लिकन पार्टी के नेता मिट रोमनी की तारीफ़ करते हुए, मिट रोमनी के खिलाफ आईएओए में प्रसारित नकारात्मक प्रचार के लिए रिपब्लिकन पार्टी के नेता को ज़िम्मेदार ठहराते हुए, रिपब्लिकन पार्टी के नेता को ज़िम्मेदार ठहराते हुए, रिपब्लिकन पार्टी के नेता को ज़िम्मेदार ठहराते हुए
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के नतीजों की समीक्षा करने के बाद, मुझे इस दौड़ में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता तय करने के लिए वापस लौटेंगे, लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह इस दौड़ में बने रहेंगे और जनवरी 21 को दक्षिण कैरोलिना में होने वाले प्राइमरी में भाग लेंगे।
बैकमैन, जो अगस्त में एम्स स्ट्रॉ पोल जीता, ने अपने अभियान को समाप्त करने का फैसला किया।
photographer को Ronald Reagan UCLA Medical Center ले जाया गया था, जहां बाद में उसकी मौत हो गई थी।
उन्होंने कहा, “मैं इस दुर्घटना में मारे गए लोगों के परिवार के साथ नहीं था, लेकिन मैं उनके लिए प्रार्थना करता हूं।
टाइम्स ऑफ इंडिया की खबर के मुताबिक, इस फोटोग्राफर ने अपने वाहन को दूसरे साइड के सडक़ पर रोक लिया और पुलिस को रोकने के लिए सडक़ पार करने की कोशिश की, लेकिन पुलिस ने उसे सडक़ पर ही रोक लिया।
पुलिस ने कहा कि घटना के दौरान घायल फोटोग्राफर के साथ गाड़ी में सवार अन्य लोग भी मौके से फरार हो गये।
एक दिन में केवल अठारह पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक तालिका में स्थान बनाने में असफल रहे।
इनमे नीदरलैंड, महिला standing क्लास में अना जोंससेन नौवें स्थान पर रहीं और फिनलैंड की कैथJAARINEN दसवें स्थान पर रहीं।
ऑस्ट्रेलिया के मिशेल गॉरली पुरुषों की स्टैंडिंग स्नोर्कलिंग स्पर्धा में 11वें स्थान पर रहे। चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक पुरुषों की सेंचुरी स्नोर्कलिंग
मेक्सिकन अर्ली Velasquez ने पुरुषों के सेंचुरी स्केटिंग में 15 वें स्थान पर समाप्त किया। न्यूजीलैंड के Adam Hall ने पुरुषों के standing स्केटिंग में नौवें स्थान पर समाप्त किया
पोलैंड के पुरुष दृष्टिबाधित स्कीअर मैकियज क्रेजेल और गाइड एना ओगरजेनस्का ने साइकिलिंग में 13वें स्थान पर रहते हुए सुपर-
साल 2010 में भूकंप के बाद हैती आए यूएन शांति रक्षकों पर उस बीमारी को फैलाने का आरोप लगाया जा रहा है जो सैनिक शिविर के पास से फैलनी शुरू हुई।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
सेना के आने से पहले हैती ने साल 1800 से बीमारी से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं किया था।
हैती के न्याय एवं प्रजातंत्र संस्थान ने उन स्वतन्त्र अध्ययनों का हवाला दिया है जो संकेत देते हैं कि नेपाली शांति रक्षक बटालियन अनजाने में इस बीमारी को हैती में लाई।
यूएन के बीमारी के विशेषज्ञ, डेनियल लैंटटेन, ने स्पष्ट किया कि संभवतः बीमारी शांति रक्षकों द्वारा फैलाई गई।
हॉवर्ड यूनिवर्सिटी अस्पताल ने कहा कि वह मरीज को स्थिर हालत में भर्ती किया गया है।
पिता ने नाइजीरिया में इबोला वायरस के मामले देखे हैं.
अस्पताल ने प्रोटोकॉल के अनुसार संक्रमण नियंत्रण का पालन किया है, जिसमें रोगी को अन्य लोगों से अलग रखना शामिल है ताकि अन्य लोगों को संक्रमण से बचा जा सके।
पहले द सिम्पसन्स में काम करने से पहले,Simon ने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया है।
1980 के दशक में, उन्होंने टैक्सी, चेरस, और ट्रेसी Ullman शो में काम किया।
1989 में, वह ब्रूस और ग्रोइंटेन के साथ मिलकर द सिम्पसन्स का निर्माण किया और इसके पहले की टीम को नौकरी दी।
1993 में शो छोड़ने के बाद भी वह कार्यकारी निर्माता के रूप में शो का नाम रखते रहे और हर सीजन लाखों डॉलर की रॉयल्टी प्राप्त करते रहे।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान के अपहरण की सूचना दी थी।
बाद में रिपोर्ट में कहा गया कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे कंधार में उतरने के लिए अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया।
शुरुआती रिपोर्टें कहती हैं कि विमान को अरुम्की में आपातकालीन लैंडिंग से वंचित होने के बाद अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया था।
इरान में दुर्घटनाओं का होना आम बात है, जो एक पुराने विमानन fleet के साथ है जो दोनों सिविल और सैन्य ऑपरेशंस के लिए खराब रख
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान नहीं खरीदे जा सकते।
पिछले हफ्ते पुलिस के हेलीकॉप्टर में विस्फोट, तीन की मौत, तीन घायल
पिछले महीने ईरान में एक विमान दुर्घटनाग्रस्त हो गया, जिसमें सवार सभी 168 यात्रियों की मौत हो गई।
इसी महीने में ईरान के Mashhad में एक विमान रनवे से टकरा गया और दीवार पर जा टकराया, जिसमें 17 लोग मारे गए।
एरिक श्मिट ने अपने टूर के शेष concerts को रद्द कर दिया है।
द रॉक बैंड को 16 सितंबर तक कनाडा और संयुक्त राज्य अमेरिका में दौरा करना था।
इस टूर के आयोजन को रद्द कर दिया गया है, क्योंकि 5 अगस्त को मंच से गिरकर लीड सिंगर स्टीवेन टायगर घायल हो गए
मैरीकॉम ने पहला सेट टाईब्रेकर में जीता लेकिन दूसरे और तीसरे सेट में वो हार गईं।
डेल पोट्रो ने दूसरे सेट में शुरुआती बढ़त हासिल की, लेकिन यह भी एक टाईब्रेक के बाद 6-6 से बराबर हो गया।
पोट्रू को इस समय कंधे पर इलाज मिला लेकिन वह वापस खेल में लौट आया।
कार्यक्रम शाम 8:30 बजे (15:00 UTC) शुरू हुआ।
देश के जाने-माने गायक श्री श्याम के चरणों में भजनों का गायन किया।
सुंदर शर्मा ने शाम की शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने भी प्रस्तुति दी। उन्होंने भी चप्पू भांग भजना भी पेश किया। गायक, राजू कंडेल
फिर लकी सिंह ने भजन गाए।
बाबा श्याम को 108 प्रकार के व्यंजनों का भोग लगाया गया।
लख्खू सिंह ने भांग-भंगड़ा पेश किया। गायक, राजू खांडेलवाल उनके साथ थे।
गुरुवार को टोक्यो गेम शो के उद्घाटन समारोह में, निनटेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निनटेंडो रिवोल्यूशन कंसोल
स्लीपिंग रिमोट की तरह, यह दो सेंसर टीवी के पास रखता है, जो कि उसके स्थान को त्रि-आयामी स्थान में निर्धारित करता है।
यह खिलौनों और वीडियो गेम के लिए खिलाड़ियों को हवा में घूमने वाले डिवाइस के माध्यम से नियंत्रण करने की अनुमति देगा।
फिसिसेल्ला ने अपनी गाड़ी को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के कुछ ही समय बाद ही रेस से बाहर हो गए।
फर्नांडो अलोंसो के साथ रेस कर रहे स्पेन के ड्राइवर फर्नांडो अलोंसो ने रेस के दौरान काफी समय तक रेस की लीड ली, लेकिन रेस के अंत में उन्हें अपनी रेसिंग को खत्म करना पड़ा, क्योंकि उनके टायर ठीक से नहीं टकके थे.
मैक्सिम शूमाकर ने रेस खत्म करने के कुछ ही देर बाद Alonso को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार रेसिंग के दौरान शूमाकर के suspension टूट गए थे।
वह बहुत प्यारा और अच्छा गाता है," उसने कहा, "एक transcript के अनुसार, संवाददाता सम्मेलन में।
जब हम इस पर रिहर्सल करते थे, तब मुझे हर बार बहुत भावुक हो जाता था।
लांच के 3 मिनट बाद, ईंधन टैंक से insulation foam के कई टुकड़े उड़ने लगे।
हालांकि, वे shuttle को नुकसान नहीं पहुंचाए हैं।
नासा के अंतरिक्ष यान प्रमुख एन. वेन हैल Jr. ने कहा कि यह पदार्थ "समय पर हम चिंतित हैं।
दिखाने के पाँच मिनट बाद हवा चलने लगी, एक मिनट बाद हवा की गति 70 किमी प्रति घंटा हो गई... फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज़ और इतनी बड़ी कि आपके बदन पर छींटे पड़ने लगते हैं, फिर आकाश में बिजली चमकने लगी और लोगों में दहशत फैल गई।
एक दिन जब मैं प्रचार करने के लिए बाहर निकला, मेरे दोस्त, जो मेरे व्हीलचेयर को खींच रहा था, उसने एक नोट बनाया।
एनएचके ने भी कहा कि जापान के क्योदोावा कियारावा परमाणु ऊर्जा संयंत्र में भी सामान्य रूप से काम चल रहा है।
होकुरिको इलेक्ट्रिक पावर कंपनी ने बताया कि भूकंप के कारण शिको परमाणु बिजली संयंत्र में किसी तरह की असामान्य गतिविधि दर्ज नहीं हुई है।
यह खबर है कि क्षेत्र के 9400 घरों में पानी नहीं आ रहा है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं आ रही है।
कई सड़कों को नुकसान पहुंचा है, रेल सेवा प्रभावित हुई है, और नोटो हवाई अड्डे को बंद कर दिया गया है।
एक बम विस्फोट राज्यपाल के कार्यालय के बाहर हुआ।
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोट हुए।
कुछ रिपोर्टों में मृत्यु दर आठ के रूप में उच्च स्थान दिया गया है, जबकि आधिकारिक रिपोर्टों में मरने वालों की संख्या 30 तक बताई गई है, लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आए हैं।
दोनों ही सायन्यूरिक एसिड और मेलामाइन के सैंपल मृत पशुओं के मल से मिले हैं जो कि विषाक्त खाद्य के सेवन से मरे
शोधकर्ताओं ने विश्वविद्यालय के हवाले से कहा कि दो यौगिक एक दूसरे से मिलकर क्रिस्टल बनाते हैं जो किडनी की कार्यक्षमता को अवरुद्ध कर
शोधकर्ताओं ने मूत्र में कैट के मूत्र में मीथेनाफ्लोराइड और कैनूरिक अम्ल के साथ क्रिस्टल
इन पथरी के कणों का संघटन, इन पथरी के नमूनों के लिए, अवरक्त स्पेक्ट्रोस्कोपी (एफटीआईआर) द्वारा
मैं शायद एहसास तुम शायद पता नहीं है, लेकिन अधिकांश माल मध्य अमेरिका से इस देश में मुक्त आयात किया गया था।
लेकिन हम आपको टैक्स देते हैं।
यह मुझे उचित नहीं लगा।
मैं लोगों से कहता हूं कि आप हमें वैसे ही ट्रीट करें, जैसे हम आपको ट्रीट करते हैं।
कैलिफोर्निया के गवर्नर अर्नोल्ड श्वार्ज़ेनेगर ने बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेमों की बिक्री या किराए पर देने पर रोक लगाने वाला विधेयक पास किया।
 Californians को 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों को वीडियो गेम बेचने पर 1000 डॉलर का जुर्माना देना होगा।
केआईआर स्टारर QC, आज सुबह एक बयान में, दोनों को अभियोजन के लिए जिम्मेदार ठहराया।
हुकम के लिए इस्तीफा दे चुके हैं और उन्हें कैबिनेट में जगह देने के लिए एड डेवी सांसद को जगह दी जाएगी। नॉर्मन लैम्ब सांसद को बिजनेस मिनिस्टर का पद डेवी को खाली करना है।
हर्न और प्राइस को 16 फरवरी को वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट में पेश किया जाएगा।
मरने वालों में 25 साल का निकोलस और 21 साल का ज़कारी कडबैक था।
एडगर वेगुइला की भुजा और जबड़े पर घाव हुए थे जबकि क्रिस्टोफ़र स्नाइडर को उसके चेहरे की पुनर्निर्माण वाली सर्जरी की आवश्यकता थी।
जब पांचवे पुरुष के सिर को निशाना बनाया तो यूका का हथियार विफल हो गया। स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार किया गया
स्नाइडर ने अपने जन्म-स्थान के यूएसएएफ़ बेस से विडियोलिंक के जरिए प्रमाण प्रस्तुत किए।
बृहस्पतिवार के बाद कारपेनो ने दो व्यक्तिगत स्पर्धाओं में भाग लिया।
पहले ही दौड़ में वह स्लैलम में एक रन पूरा नहीं कर सकी। इस दौड़ में 116 में से 36 खिलाड़ी ने ऐसा ही किया।
उसके अन्य रेस, गैंबल स्लalom में, वह महिलाओं की सीट समूह में दसवें स्थान पर रही, जिसमें एक संयुक्त समय 4: 41.30 था, जो 2 : 11.60 मिनट धीमा था, जो पहले स्थान पर समाप्त करने वाली अज़रबैजानी क्लाउडिया लोस और 1 : 09.02 मिनट
महिला वर्ग में चार स्कीयर ने रेस पूरी नहीं की और 117 में से 45 स्कीयर ने रेस में हिस्सा नहीं लिया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी किए हुए लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद कर लिए हैं।
एर्नाकुलम रेंज के उप महानिरीक्षक डीके अरोड़ा ने कहा, "हम पांच लोगों को गिरफ्तार किया है जो इस महिला को बलात्कार किया और उसके मोबाइल और लैपटॉप बरामद किया।
इस मामले में गिरफ्तार किए गए आरोपियों की पहचान बाबा, भूटिया, रामप्रो, गाजा उर्फ ब्रजेश, विष्णु कंजर तथा नितिन कंजर के रूप में हुई है।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी ने कोर्ट में चेहरा ढका हुआ था।
जब कार ने घर को टक्कर मारी तो घर के अंदर तीन लोग मौजूद थे, लेकिन किसी को भी चोट नहीं लगी।
लेकिन, चालक के सिर में गंभीर चोटें आईं।
जहां हादसा हुआ वहां राजमार्ग बंद होने के कारण आपातकालीन सेवाओं ने लाल Audi TT से चालक को मुक्त किया।
जेम्स पैगेट हॉस्पिटल में भर्ती कराया गया था।
बाद में उसे एड्डेनबरूक्स हॉस्पिटल (Addenbrooke's Hospital) में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडिगा अब एडिनबर्ग शेरिफ की अदालत में हत्या के आरोप में गिरफ्तार है।
वह हिरासत में है, लेकिन उसके खिलाफ आरोप तय होने और उसके खिलाफ मुकदमा चलने तक उसके खिलाफ कोई चश्मदीद गवाह का बयान प्रभावित हो सकता है,
यह अन्य देशों में ब्रिटेन में आम तौर पर होता है लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का काम अलग है और अदालतों ने फोटो के प्रकाशन को संभावित रूप से प्रतिकूल प्रभाव डालने वाला माना है।
पत्रकारों को लगता है कि वे एक खतरनाक रेखा पर चल रहे हैं यदि वे संदिग्धों के फोटो आदि को प्रकाशित करते हैं।
कोर्ट ऑफ आर्बिट्रेशन, जो अभियोजन के लिए जिम्मेदार है, ने पत्रकारों को संकेत दिया है कि कम से कम तब तक कोई टिप्पणी नहीं की जाएगी जब तक कि आरोपपत्र दाखिल न किया जाए
इस दस्तावेज में, जो कि लीक हुआ है, सीमावर्ती विवाद को शामिल किया जाएगा, जो कि Palestina चाहता है, जो 1967 के मध्यपूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं पर आधारित है।
अन्य विषयों के बारे में चर्चा की गई है, जिनमें भविष्य में यरूशलेम के साथ क्या होनेवाला है, जो दोनों देशों के लिए पवित्र स्थल है और जॉर्डन घाटी का मुद्दा शामिल है
इस समझौते के तहत 10 साल तक इस इलाके में भारतीय सेना का एक निरंतर उपस्थिति का प्रावधान है जबकि इस इलाके से भारतीय सेना को पांच साल के लिए हटाया जाएगा।
परीक्षण में शामिल supplementary pest control shooters को निगरानी के लिए वन rangers द्वारा closely supervised किया जाना था, क्योंकि परीक्षण की निगरानी की जा रही थी और उसकी प्रभावशीलता का मूल्यांकन किया जा रहा था
NPWS और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग एसोसिएशन (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक भर्ती किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग एसोसिएशन के शिकार कार्यक्रम के तहत।
माइक ओ फ्लायन, एनपीडब्ल्यूएस के कार्यवाहक निदेशक पार्क संरक्षण और विरासत ने कहा कि चार शिकारियों को पहले शिकार के लिए चुना गया था, उन्हें सुरक्षा और प्रशिक्षण के लिए व्यापक निर्देश मिले
मैरिटेल ने एक नया प्रिवेंशनल इलेक्‍शन कमीशन (CEP) के 9 सदस्‍यों को शपथ दिलाई।
यह MARTELLY का इस साल का पांचवां CEP है।
पिछले महीने एक presidential commission ने राष्ट्रपति चुनाव के लिए पूर्व CEP के इस्तीफे को एक पैकेज के साथ एक कदम के रूप में देश की ओर से नई चुनाव कराने की सिफारिश की थी।
महत्वपूर्ण राजनीतिक सुधारों के लिए राष्ट्रपति के रूप में Martelly के लिए एक जवाब था।
कभी-कभी हिंसक विरोध प्रदर्शन, चुनाव नहीं होने से शुरू हुए थे।
इयरफोन में ओवरहीटिंग की वजह से 60 से ज्यादा iPods में खराबी आ गई।
जापान के उद्योग एवं वाणिज्य मंत्रालय (मिटी) ने कहा कि वह 27 दुर्घटनाओं से संबंधित उपकरणों के बारे में अवगत था।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि एप्पल ने उसे 34 अतिरिक्त गर्म होने की घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने "गैर
मंत्रालय ने रिपोर्ट को टालने के लिए ऐपल की आलोचना की है।
मैरिनार में स्थानीय समय के अनुसार सुबह 7 बजे (शाम 9 बजे GMT) पर 7.1 तीव्रता का भूकंप आया।
उत्तर-पश्चिमी मरियाना आपदा प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में कोई नुकसान नहीं हुआ है।
‘पैसिफिक सुनामी वॉर्निंग सेंटर’ ने कहा कि अभी तक सुनामी का कोई संकेत नहीं है।
एक पूर्व Filipino पुलिस अधिकारी ने मनीला, फिलिपींस की राजधानी में पर्यटकों को बंधक बनाकर उनकी बस को रोक लिया है.
रोलANDO Mendoza ने अपनी M16 राइफल से पर्यटकों पर फायरिंग की।
कई लोगों को सुरक्षित बचा लिया गया है और कम से कम छह लोगों की मौत की पुष्टि हुई है।
छह बंधकों को छोड़ दिया गया, जिनमें बच्चे और बुजुर्ग भी शामिल थे।
बाद में फोटोग्राफरों ने वृद्धा के स्थान पर अपना स्थान ले लिया, क्योंकि उसे शौचालय की जरूरत थी। Mendoza को गोली
लिगिंस ने अपने पिता के पदचिह्नों पर चलते हुए चिकित्सा में प्रवेश किया।
वह 1959 में न्यूजीलैंड के राष्ट्रीय महिला अस्पताल में प्रसूति विशेषज्ञ के रूप में प्रशिक्षित हुआ और काम शुरू किया।
जब वह अस्पताल में काम कर रहा था, लिंगर ने अपनी spare time में premature labor की जांच शुरू कर दी।
शोध से पता चला कि यदि हार्मोन का इंजेक्शन दिया जाता है तो भ्रूण की फेफड़े की परिपक्वता
चीनी मीडिया ने बुधवार को कहा कि सरकार की जांचकर्ताओं ने दो 'ब्लैक बॉक्स' का पता लगाया है।
लUNA को श्रद्धांजलि
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूनिया पहले हीरोइन थी। मेरा पहला मैनेजर। लूनिया की मौत दो चंद्रमा के बीच हुई। यह बहुत ही अनोखा था। एक मजबूत महिला।
दुशांत 'गोल्डस्ट' रेनॉल्ड्स ने कहा कि 'लूनिया' मुझे भी अजीब लग रही थी...शायद उससे भी ज्यादा...मुझे प्यार है और उसे याद करूंगा...मुझे उम्मीद है कि वह बेहतर जगह
2010 में संघीय चुनाव से पहले 1,400 लोगों के बीच से, जो ऑस्ट्रेलिया को गणराज्य बनाने के खिलाफ थे, उन्होंने 8 प्रतिशत की वृद्धि की है।
कार्यवाहक प्रधानमंत्री जूलिया गिलार्ड ने 2010 में चुनाव प्रचार के दौरान कहा था कि वह भारत के राजा के बाद देश को एक गणराज्य बनाने के पक्ष में हैं।
इस सर्वेक्षण में लगभग 34 प्रतिशत लोगों ने इस बात का समर्थन किया है कि महारानी एलिज़ाबेथ द्वितीय को ऑस्ट्रेलिया का अंतिम शासक माना जाए।
सर्वेक्षण में शामिल 29 फीसदी लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द एक गणराज्य बनना चाहिए, जबकि 31 फीसदी लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बन सकता।
ओलंपिक पदक विजेता को 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले रेस में हिस्सा लेने के लिए निर्धारित किया गया था, लेकिन उनके द्वारा अपनी फिटनेस को लेकर शिकायतों के कारण उनकी फिटनेस को लेकर संदेह पैदा
वो दवाइयां नहीं ले पा रहे हैं जो उनके दर्द को कम करने के लिए जरूरी हैं क्योंकि ये ओलंपिक में प्रतिबंधित हैं।
क्यूरी कॉपर, एक गणितज्ञ और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर, यूसीएमओ में, जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात संख्या का पता लगाने में कामयाब रहे।
कई लोगों ने इस खोज को अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर के माध्यम से शुरू में फरवरी में सत्यापित किया और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
हूमकेतु जीवन के लिए जरूरी कार्बनिक अणुओं के स्रोत हो सकते हैं।
वैज्ञानिकों का मानना है कि‍ ग्रहों का निर्माण कैसे होता है, खासकर पृथ्वी का निर्माण कैसे हुआ, क्योंकि‍ पहले ही ग्रहों ने पृथ्वी पर टकराकर उसे नष्ट कर दिया था
जुलाई में, निकोलस कोमो, 53, ने अपना कार्यकाल शुरू किया और पिछले महीने एक विधेयक पारित किया, जिसके तहत समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता दी गई।
उसने इन अफवाहों को "राजनीतिक चुटकुले और बकवास" कहा.
2016 के अमेरिकी राष्ट्रपति चुनाव में फिर से मैदान में आने को तैयार मिट रोमिनी
NextGen एक प्रणाली है जो फेडरल एविएशन एडमिनिस्ट्रेशन (FAA) का दावा है कि यह हवाई जहाज को कम दूरी की उड़ानें भरने और लाखों लीटर ईंधन बचाने और
यह पुरानेGround - आधारित राडार तकनीक के बजाय उपग्रह आधारित तकनीक का उपयोग करके पायलटों को अधिक सटीक और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी प्रदान करने के लिए अधिक सटीक और अधिक सटीक जानकारी प्रदान करने के लिए अधिक सटीक और अधिक सटीक जानकारी प्रदान करने के लिए अधिक सटीक और अधिक सटीक जानकारी प्रदान करने के लिए अधिक
ट्रेनों को ओवर ग्राउंड नहीं लगाया जा रहा है और न ही वेम्बली में कार पार्किंग और पार्क एंड राइड की सुविधा उपलब्ध है।
ट्रेनिंग के लिए जाने के लिए परिवहन की कमी के कारण यह संभावना पैदा हुई कि मैच को दर्शकों के बिना बंद दरवाजों के पीछे खेला जाएगा।
गुरुवार को साइंस में प्रकाशित एक अध्ययन में बताया गया है कि अंटार्कटिका के दक्षिणी हिस्से में एक नया पक्षी प्रजाति का गठन हुआ है।
अमेरिका के प्रिंसटन विश्वविद्यालय और स्वीडन के अप्साला विश्वविद्यालय के शोधकर्ताओं ने नई प्रजाति का विकास दो ही पीढ़ी में किया, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने की धारणा थी, क्योंकि Darwin की प्रजाति के एक स्थानीय प्रजाति, गेस्पिजा फोर्टिस और प्रवासी प्रजाति, गेस्पिजा कॉर्न
गोल्ड को विभिन्न आकारों में बनाया जा सकता है। इसे छोटे-छोटे आकारों में rolled किया जा सकता है।
यह तार के रूप में काटा जा सकता है, जो काटा जा सकता है और plait किया जा सकता है। इसे काटा जा सकता है या रोल किया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका दिया जाता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में हाथ से चित्रित चित्रों को सजाने के लिए इसका उपयोग किया जाता था।
यह रसायन का pH होता है। आप लाल गाजर के रस से एक सूचक बना सकते हैं।
कब्जा जूस रंग बदलता है, कैसे अम्लीय या क्षारीय (अkaline) विलयन है.
विलयन का पी. एच. मान. दर्शाता है कि यह किस प्रकार का विलयन है।
हाइड्रोजन आयन एक प्रोटॉन है जो इलेक्ट्रॉन को हटा दिया गया है (क्योंकि हाइड्रोजन परमाणु में एक प्रोटॉन और एक
सूखे पाउडर को एक साथ मसलें और फिर, गीले हाथों से, एक गेंद बनाएं।
हाथों में नमी होने से बाहरी परत पर प्रतिक्रिया होती है, जो अजीब सी और एक तरह का आवरण बन जाता है।
हड़प्पा और मोहनजो-दड़ो के प्रमुख शहरों के सभी घरों में शौचालय था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से जुड़ा हुआ था।
कर्कश नगरों में स्थित मूनिक नगरों में मिले सीवरेज सिस्टम के अवशेष।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। प्राचीन रोम में, सार्वजनिक स्नान गृहों में, पुरुष और महिलाएं एक साथ रहती थीं।
जब आप किसी को हजारों मील दूर से फोन करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
स्पेस में मौजूद सैटेलाइट से कॉल आती है और फिर उसे वापस धरती पर भेज दिया जाता है।
इस उपग्रह को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का उपयोग किया गया। वैज्ञानिकों ने अंतरिक्ष में दूरबीनों का उपयोग किया क्योंकि पृथ्वी के वायुमंडल ने हमारे प्रकाश को विकृत कर दिया है और हमारी दृष्टि को प्रभावित
Space travel requires a rocket that is at least 100 फीट ऊंचा और 300 फीट लंबा हो।
पहियों ने दुनिया में कई तरह से बदलाव किया है। सबसे बड़ी बात यह है कि पहियों ने हमें बहुत आसान और तेज परिवहन प्रदान किया है।
(क) ट्रेन, कार, और कई अन्य परिवहन उपकरण
उनपर कई मध्यम आकार के कुत्ते रहते हैं जो मध्यम आकार के शिकार जैसे कि बकरी, हिरण और भेड़ों को खाते हैं।
अंत में, छोटे कुत्ते (जैसे पालतू कुत्ते) भी छोटे जीवों जैसे कीट, चूहे, छिपकलियां, और पक्षियों को खाते हैं।
उनकी सफलता का राज़ है उनके लिए एक खास niche, एक खास काम जो उन्हें दूसरों से अलग बनाता है।
शेर बिल्ली परिवार में अकेले हैं जो दल बनाकर रहते हैं।
प्राइड में एक से तीन वयस्क नरों के साथ एक से तीस महिलाएं और बच्चे शामिल होते हैं।
सभी जातियों की कंटशुंडियों में नारी सर्वदा नर से अधिक बड़ी होती है।
शेर की झुंड की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की
एक अच्छी तरह से गोल एथलीट, बाघ को चढ़ना (पर नहीं), तैराकी, छलांगें और पांच गुना मानव शक्ति के साथ खींच सकता है।
गुलदार, शेर, तेंदुआ और jaguar एक ही समूह (Genus Panthera) में आते हैं। ये चार बिल्लियां ही दहाड़ती हैं।
गुलदार का दहाड़ना, शेर की गरजन से कम नहीं है, परन्तु वह शेर की तरह ही, एक वाक्य में, चिल्लाने वाली, भद्दी-भद्दी, कर्कश- कर्कश, भद्दी-भद्दी, कर्कश- कर्कश, भद्दी-भद्दी, कर्कश- कर्कश, भद्दी-भद्दी, कर्कश- कर्कश, भद्दी-भद्दी, कर्कश- कर्कश, भद्दी
ओकीलट छोटे जानवरों को पसंद करती है। ये बंदर, सांप, चूहे और छोटे पक्षियों को पकड़कर खा जाती है। ये सभी जानवर उससे छोटे होते हैं।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ये (ओCELOTS) अपने शिकार को ढूंढने के लिए जमीन पर सूंघते हैं और फिर उसे ढूंढते हैं।
वे अंधेरे में भी अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही गुप्त तरीके से भी चलते हैं। उकाब अपने शिकार को ढूँढने के लिए आसपास के माहौल में छिप जाते हैं और फिर शिकार पर टूट पड़ते हैं।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीव (एक छोटा समूह) अलग हो जाते हैं तो वे एक अलग वातावरण में आ जाते हैं।
यह नया वातावरण अलग संसाधन और प्रतिस्पर्धी है, इसलिए नए आबादी को अलग विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो पहले से ही मजबूत प्रतियोगी के रूप में काम कर रहे हैं।
पहले की तरह ही उनका मूल्‍यांकन किया जा रहा है।
समय के साथ, जब ये नए वातावरण में ढल जाते हैं, तो वे अन्य आबादी से कम और कम दिखने लगते हैं.
आख़िरकार, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाएगी कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाएगी।
हम इसे विकास कहते हैं, जो कि नए प्रकार के जीवों का निर्माण है। विकास एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण हिस्सा है।
पौधों से ऑक्सीजन मिलती है जो हम सांस लेते हैं और कार्बन-डाइऑक्साइड जो हम सांस लेते हैं (यानी सांस लेते हैं)
पौधे सूर्य से भोजन बनाते हैं। वे भी छाया प्रदान करते हैं।
हम पेड़-पौधों से घर बनाते हैं और पेड़-पौधों से कपड़े बनाते हैं। हम ज्यादातर भोजन पेड़-पौधों से ही खाते हैं। बिना पेड़-पौधों के जीव-जन्तु नहीं रह सकते।
मोसासaurus उस समय का apex predator था, इसलिए वह किसी भी नुकसान से डरता नहीं था, लेकिन अन्य mosasaurs से।
यह अपने लंबे दांतों और पंजे से चमड़े को तोड़ने में सक्षम था।
वह एक ऐसा जानवर था जो एक बार में एक ही बार में एक ही बार में एक ही बार में एक ही बार में एक ही बार में एक ही बार में एक ही बार में एक ही बार में एक ही बार में एक ही बार में एक
पानी में भी घुसकर वह सब कुछ खा जाता था, जो उसमें आता था, चाहे वह एक विशाल डायनासोर जैसे टेरस रीक्स ही क्यों न हो।
इनमे जंगली सूअर, मोर, चील, मकड़ियों, और चींटियों के अलावा एक प्रकार का चूहा भी शामिल था।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और महिला खाना खाते समय कुर्सी पर बैठे रहते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ बैठ कर खाना खाते थे।
प्राचीन रोमवासी अपने भोजन में अमेरिका और एशिया से आने वाले खाद्य पदार्थ नहीं ले सकते थे।
उदाहरणार्थ, वे न तो चना, न टमाटर, न खीरा, न कॉक, और न ही कभी किसी रोमी ने चिकन का सेवन किया ।
बेबीलोन के लोग अपने देवी-देवताओं के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनवाया था जो उनके घर के रूप में माना जाता था।
लोग अपने देवताओं के लिए भेंट चढ़ाते थे और पुरोहितों ने अपने देवताओं की इच्छाओं को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और त्योहार आयोजित किए ।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर आंगन था और फिर एक आंतरिक sanctuary जो केवल याजक ही प्रवेश कर सकते थे।
कभी-कभी विशेष रूप से पिरामिड आकार के towers, जिन्हें मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाया गया था।
भगवान के लिए विशेष स्थान पर मीनार का शीर्ष था।
मध्य-पूर्व में गर्म मौसम में, घर की अहमियत कम हो जाती है।
हिब्रू परिवार के ज्यादातर जीवन का समय खुली हवा में बीतता था।
महिलाएं आँगन में खाना पकाती थीं; काउंटरों के रूप में दुकानों को सड़क के सामने खुला रखा जाता था। पत्थर घरों के निर्माण के लिए इस्तेमाल किया जाता था।
कनान देश में कोई भी बड़ा जंगल नहीं था, इसलिए लकड़ी काफी महँगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए बहुत कम लोग गए थे। नार्वे के साज़ो-सामान के बारे में नार्वे के साज़ो-सामान के बारे में नार्वे के साज़ो-सामान के
लेकिन, उनके खोज के बावजूद, Eskimo tribes पहले भी यहां रह चुके थे।
हालांकि प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेविया' था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राज, रीति-रिवाज और इतिहास में बहुत से अंतर थे।
अगर आपने फिल्म राष्ट्रीय खजाने देखी है, तो आप सोच सकते हैं कि स्वतंत्रता की घोषणा पत्र पर एक खजाने का नक्शा लिखा हुआ था।
हालांकि, ऐसा कहना गलत नहीं है। हालांकि, इस दस्तावेज के पीछे कुछ लिखा हुआ है, लेकिन यह एक खजाने की खोज का रास्ता नहीं है।
‘स्वतंत्रता की घोषणा’ के पीछे लिखा हुआ है, "‘Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". नीचे की तरफ लिखा हुआ है, "‘स्वतंत्रता की घोषणा’ का मूल संस्करण ४ जुलाई, 1776 को लिखा गया
यह नहीं कहा जा सकता कि किसने लिखा है, लेकिन यह कहा जा सकता है कि यह जीवन के शुरुआती दिनों में एक बड़े कपड़े के टुकड़े (यह 29.5 इंच चौड़े और 24.5 इंच लंबे हैं) को लपेटकर
तो, यह संभावना है कि संकेतन को जोड़ने का उद्देश्य केवल एक नाम था।
द डेज ऑफ जुरासिक पार्क और इसके बाद के संघर्षों ने उत्तर फ्रांस को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह 1940 में फ्रांसीसी लोगों के शासन में था। ये लोग 1940 में जर्मन से शांति स्थापित करने के बाद जर्मन के साथ काम करने के बजाय उन्हें लड़ाने लगे थे।
15 अगस्त 1940 को, मित्र राष्ट्रों ने दक्षिणी फ्रांस पर आक्रमण किया, इस आक्रमण को ऑपरेशन ब्लू स्टार कहा गया।
अमेरिका और फ्रांसीसी सेना ने फ्रांस के दक्षिणी हिस्से को दो सप्ताह में ही मुक्त कर लिया था और अब वे जर्मनी की ओर बढ़ रहे थे।
एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करने वाले एक बड़े समूह के लोगों के बीच जो एक साथ रहते और काम करते हैं, एक समाज है।
सभ्यता का अर्थ है, "सिविल", जो "सिविल", "नागरिक" और "शहर" से व्युत्पन्न है, और यह भी समाज के आकार को परिभाषित करता है।
शहर राज्य ही राष्ट्र के पूर्वज हैं। एक सभ्य संस्कृति का अर्थ है कई पीढ़ियों के बीच ज्ञान का हस्तांतरण, एक लंबे समय तक रहने वाली सांस्कृतिक छाप और उचित प्रसार।
अल्पसंख्यक संस्कृति अक्सर बिना महत्वपूर्ण ऐतिहासिक साक्ष्य के विलुप्त हो जाती है और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती है।
1776 में 'क्रांतिकारी युद्ध' के दौरान 'अमेरिका' के 13 राज्यों ने एक कमजोर केन्द्रीय सरकार का गठन किया था, जिसका नाम 'आर्टिकल्स ऑफ कॉन्फेडरेशन' था।
कांग्रेस ने कर लगाने का कोई अधिकार नहीं था, और, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यपालिका या न्यायपालिका नहीं थी, इसलिए वह राज्य के अधिकारियों पर निर्भर करती थी, जो अक्सर सहयोग नहीं करते थे, और सभी उसके कार्यों को लागू करते थे।
यह भी राज्यों के बीच कर कानूनों और शुल्कों को ओवरराइड करने के लिए कोई अधिकार नहीं था।
सभी राज्यों ने इस पर सहमति दी थी, लेकिन केंद्र सरकार ने इस पर ध्यान नहीं दिया। इसलिए कई राज्यों के प्रतिनिधि इस बैठक में मौजूद नहीं थे।
इटली की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम, साथ ही जर्मनी की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया में सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 में फीफा विश्व कप विजेता बनी है।
लोकप्रिय खेल फुटबॉल, बास्केटबाल, वॉलीबॉल, पानी की गेंद, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिल चलाना, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ1 मोटर रेसिंग शामिल
उत्तर भारत में शीतकालीन खेल सबसे लोकप्रिय हैं, जिसमें इटली के लोग अंतरराष्ट्रीय प्रतियोगिताओं और ओलंपिक खेलों में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा है हनोशू), जापान दुनिया का 7वां सबसे बड़ा द्वीप है!
जापान के द्वीपों के कारण जापान को अक्सर भौगोलिक दृष्टि से "आर्कipelago" कहा जाता है।
15 वीं शताब्दी में, यूरोपीय नाविकों ने लाओम के द्वीप का नाम रिकॉर्ड किया था, जो सुंदर द्वीप के रूप में जाना जाता है।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक आधार स्थापित किया, जिससे aboriginal grain उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी मजदूरों को अपने चावल और चीनी के बागानों में काम पर लगाया गया।
1683 में, चीनी किंग राजवंश (1644-1912) के सैनिकों ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और ताइवान को चीन के किंग राजवंश (1644-1912) का एक प्रांत घोषित
1895 में प्रथम सिनो-जापानी युद्ध (1894–1895) में हार के बाद Qing सरकार ने शिनजियांग को शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर करके जापान को सौंप दिया, जिसने शिनजियांग पर
मachu Picchu में तीन मुख्य संरचनाएं शामिल हैं, यथा- 
सभी इमारतों के किनारे पर बने हुए अधिकांश भवन पुनर्स्थापित किए गए हैं ताकि पर्यटकों को यह पता चल सके कि वे कैसे पहले दिखाई देते थे।
बहरहाल, सन् 1976 में तीस प्रतिशतMachu Picchu को बहाल कर दिया गया और आज भी मरम्मत का काम जारी है।
उदाहरण के लिए, विश्व में सबसे आम रूप से उपयोग की जाने वाली still image photography format है 35mm, जो कि डिजिटल युग के अंत तक प्रमुख फिल्म आकार था।
आज भी बनाया जाता है, लेकिन अधिक महत्वपूर्ण रूप से, उसकी पहलू अनुपात को डिजिटल कैमरा छवि संवेदक प्रारूपों के लिए विरासत में मिला है.
35एमएम फॉर्मेट वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36एमएम चौड़ाई और 24एमएम ऊंचाई का है।
इस प्रारूप (12 को विभाजित करके सबसे सरल पूर्णांक अनुपात प्राप्त करने के लिए) के लिए, 3:2 का पहलू अनुपात कहा जाता है।
बहुत से आम प्रारूपों (APS परिवार के प्रारूपों, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात के करीब या बराबर हैं.
आमतौर पर उपेक्षित और अक्सर मजाक उड़ाए जाने वाले तीसरे नियम को एक सरल नियम के रूप में गतिशीलता प्रदान करते हुए एक छवि में एक सीमा के रूप में देखा जाता है
यह कहता है कि मुख्य विषय के लिए सबसे प्रभावी स्थान पर लाइनों के बीच में चित्र को विभाजित करने के लिए लाइनों के बीच में चित्र को विभाजित करने के लिए (उदाहरण देखें)
इस कालखंड में यूरोप में कैथोलिक चर्च, जो धनवान और शक्तिशाली हो गया था, उसकी जांच की गई ।
लगभग एक हजार साल से ईसाई धर्म ने यूरोप के राज्यों को एकजुट किया है, चाहे वे भाषा और संस्कृति में भिन्न हों।
महंगाई का असर सभी पर पड़ा।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन को गरीबी और पीड़ा को कम करने के लिए उपयोग किया जाना चाहिए और कि चर्च के मौद्रिक फंडों का उपयोग इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
कठोरता के साथ, चर्च के सर्वोच्च केंद्र के रूप में रोम में एक हजार साल से अधिक समय से, शक्ति और धन का एक केंद्रीकरण, कई लोगों को यह संदेह पैदा करने के लिए प्रेरित किया कि यह सिद्धांत पूरा
जर्मनी पर ब्रिटेन ने naval blockade लगाया
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से आपूर्ति को रोक दिया, हालांकि यह blockade अंतर्राष्ट्रीय कानूनों के सार्वभौमिक मान्यता प्राप्त सिद्धांतों के अनुरूप नहीं था।
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय समुद्र में सुरंगें बिछाकर किसी भी जहाज को उस क्षेत्र में प्रवेश करने से रोक दिया, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज को भी खतरा हो सकता था।
क्योंकि इस रणनीति का कोई जवाब नहीं मिला, जर्मनी ने भी इसी तरह की अनवरत पनडुब्बी युद्धनीति का जवाब देने की उम्मीद की।
1920 के दशक में, ज्यादातर लोगों और देशों में, pacifism और aislamiento की मनोवृत्ति फैली हुई थी ।
और दूसरे - देशों ने देखा कि युद्ध के दौरान और उसके बाद संसार में कितनी अमानवीयता हुई ।
1884 में, टेस्ला ने अमेरिका में नौकरी के लिए न्यू यॉर्क सिटी में एलेक्जेंडर कंपनी में स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थान
वह 4 पैसे के साथ अमेरिका आया था, एक कविता की किताब और एक सिफारिश पत्र के साथ, जो कि उसके पूर्व के काम के प्रबंधक, कार्ल बैशेलोर ने लिखा था।
प्राचीन चीन में विभिन्न समय अवधि के लिए अलग-अलग तरीके से समय का प्रदर्शन किया जाता था; प्रत्येक राजवंश या प्रत्येक परिवार का शासन एक विशिष्ट राजवंश था।
भी प्रत्येक राजवंश में एक अस्थिर युग में विभाजित प्रांतों का था। सबसे प्रसिद्ध इन युगों में 60 साल के लिए हान और जिंग राजवंश के बीच का था।
इन कालों में कई राजपूतों के बीच भयंकर युद्ध हुआ।
चीन के इतिहास में एक बहुत ही रक्तरंजित काल था। इस काल में हजारों लोगों ने अपनी जान की बाजी लगाकर चीन के सबसे बड़े महल में बैठने की कोशिश की थी।
इस देश में कई सामाजिक और राजनैतिक प्रभाव हैं, जैसे किMetric प्रणाली का उपयोग, निरंकुशता से लोकतंत्र में परिवर्तन, राष्ट्रीयता और यह विश्वास कि देश जनता के हाथ में है, न कि एक शासक के हाथ में है।
इसके साथ ही, क्रांति के बाद सभी पुरुष आवेदकों को रोजगार के अवसर उपलब्ध हो गए, जिससे सबसे सफल और महत्वाकांक्षी लोगों को सफलता मिली।
इसी तरह सेना में भी रैंक को क्लास के बजाय कैडर पर आधारित किया गया।
फ्रांसीसी क्रांति ने भी कई अन्य दबे-कुचले श्रमिकों के देश के अन्य लोगों को अपने अपने क्रांतियों को शुरू करने के लिए प्रेरित किया.
मुहम् मद ने इस दुनियावी जीवन से परे की बातों को बहुत ही अधिक महत्व दिया था। वह एक गुफा में जाता था जो कि “हिरात” नाम से जानी जाती थी। इस गुफ
वह खुद का एक गुफा है, जो समय के साथ जीवित है, जो मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही जीवंत चित्र है।
मक्का के उत्तर में एक पर्वत पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
असल में, अगर आप जानते हैं कि यह मौजूद है, तो भी यह पता लगाना मुश्किल है कि यह कहां है। जब आप अंदर जाते हैं, तो यह एक पूरी तरह से अलगाव है।
इस दुनिया में कुछ भी नहीं देखा जा सकता, लेकिन आसमान के साफ, सुंदर नीले रंग के ऊपर और आसपास के पहाड़ों की बहुत सारी छवियां दिखाई देती हैं। इस दुनिया के अंदर से कुछ भी नहीं
काहिरा के Giza में स्थित विशाल पिरामिड ही आज तक विश्व के सात आश्चर्यों में से एक है।
पूर्व तीसरी सदी में मिस्र के लोगों द्वारा निर्मित, गीज़ा के महान पिरामिड एक अन्य बड़े पिरामिड संरचनाओं में से एक है जो मृत Pharaoh को श्रद्धांजलि देने के लिए बनाया गया था।
 गीज़ा पठार, या गीज़ा नेक्रोपोलिस, मिस्र के मृतकों के घाटी में स्थित कई पिरामिड (जिनमें सबसे बड़ा पिरामिड है), कई छोटे मकबरा, कई मंदिर, और महान सphinx है।
पिरामिड का निर्माण राजा कुहू के सम्मान में किया गया था और उसके साथ ही कई छोटे पिरामिड, मकबरा और मंदिरों का निर्माण उसके पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में किया गया था।
ऊर्ध्वाधर रेखा एक वी और क्षैतिज रेखा एक स्टेप या एक स्क्वायर के नीचे की कमी है।
ऊपर से शुरू करके आप अपने तीर को आगे बढ़ाएं और नीचे से शुरू करके आप अपने हाथ को आगे बढ़ाएं।
ऊपर की झुकी हुई झंकार हल्की होती है, जबकि नीचे की झंकार अधिक तीखी और स्पष्ट होती है।
आप अपनी खुद की रेखाएं बना सकते हैं, लेकिन याद रखें कि मुद्रित झुकाव रेखाएं संगीत के लिए बनाई गई हैं, इसलिए वे आमतौर पर सम्मान के लिए बनाई जाती हैं।
दिल्‍ली में दरिंदगी: दो बच्‍चों के सामने 33 साल के शख्‍स ने डेढ़ साल की बच्‍ची से किया रेप
ट्रेन में, वे वापस पेरिस गए, भीड़ के बीच, राजा और रानी के खिलाफ नारेबाजी और चिल्लाने के साथ।
लोगों का हुजूम राजा और रानी के कार में खिड़कियां खोलकर बाहर निकल आया।
एक बार भीड़ ने शाही गार्ड की सिर को Versailles में हत्या के बाद डरा हुआ राजकुमारी के सामने लहराया।
फिलीपींस में अमेरिकी साम्राज्यवाद के युद्ध व्यय के लिए फिलीपींस के लोगों ने खुद ही भुगतान किया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवाद के शासन के लिए मजबूर थे और इसके लिए उन्हें एक बड़ी राशि का भुगतान करना पड़ा और इस राशि को अमेरिकी बैंकों के माध्यम सेPhilippine सरकार के लिए जारी किए गए बॉन्ड के ब्याज के रूप में चुकाना पड़ा।
यह स्पष्ट है कि अमरीकी साम्राज्यवाद की लंबी अवधि से Filipino लोगों के शोषण से प्राप्त मुनाफ़े ही अमरीकी साम्राज्यवाद की बुनियादी लाभ हैं।
एक Templar को समझना होगा कि Templars का गठन क्यों हुआ था।
इस घटना के समय की अवधि को आम तौर पर उच्च मध्य युग के रूप में जाना जाता है, मध्य यूरोप में इतिहास के 11 वीं, 12 वीं और 13 वीं शताब्दी (AD 1000–1300)।
उच्च मध्य युग पूर्व में प्रारंभिक मध्य युग और बाद में मध्य युग के अंत तक आता है, जो conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
प्रौद्योगिकीय नियतत्ववाद एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें विभिन्न विचार हैं, जैसे कि प्रौद्योगिकी के दबाव या प्रौद्योगिकी के imperative से लेकर एक strict अर्थ में कि मानव का भाग्य एक underlying logic के साथ विज्ञान के नियमों और उनके manifestation के साथ प्रौद्योगिकी के साथ जुड़ा हुआ है।
प्रौद्योगिक नियतत्ववाद (Technological determinism) के अधिकांश व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल हैं: प्रौद्योगिकी के विकास के लिए कोई भी मार्ग राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव से परे है और प्रौद्योगिकी के विकास के बाद समाज पर जो प्रभाव होते हैं वे समाज के लिए स्वाभाविक होते हैं, न कि सामाजिक रूप
उदाहरण के लिए, वे कह सकते हैं कि मोटर कार अनिवार्य रूप से सड़कों का विकास करती है ।
लेकिन एक देशव्यापी सड़क नेटवर्क केवल कुछ कारों के लिए ही लाभकारी है, इसलिए नए तरीकों से उत्पादन किया जाता है ताकि कारों के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की अधिकता भी सड़क हादसों को बढाती है, जिसके चलते चिकित्सा में नए तरीके इजाद किए गए हैं, जिससे क्षतिग्रस्त शरीरों को ठीक किया जा सकता है।
रंजन ने यूरोपीय साहित्य में एक बड़ा तत्व सांस्कृतिक Determinism पाया, जो Goethe, फिच, और शेल्लेट से प्रभावित था।
रॉमैटिकिज्म के संदर्भ में, भूगोल ने लोगों को प्रभावित किया, और समय के साथ, उस भूगोल से जुड़े रीति-रिवाज और संस्कृति का विकास हुआ, जो उस भूगोल के साथ मेल खाता था, और ये, उस समाज के स्थान के अनुरूप थे, इसलिए ये बेहतर थे।
पेरिस को आधुनिक दुनिया की फैशन राजधानी के तौर पर जाना जाता है, जबकि Constantinople को feudal यूरोप की फैशन राजधानी कहा जाता था।
400 एडी के आसपास अर्मेनिया में लक्जरी का केंद्र बनने लगा और 1100 एडी तक जारी रहा।
यह 12 वीं शताब्दी में मुख्य रूप से इसलिए गिर गया क्योंकि Crusaders ने उपहारों के साथ लौटकर, जैसे कि रेशम और मसाले, जो कि Byzantine बाजारों से अधिक मूल्यवान थे, उपहार लाए थे।
इस समय में पेरिस में फैशन का केंद्र Constantinople से पेरिस में स्थानांतरित किया गया।
गोथिक शैली का शिखर 10वीं - 11वीं शताब्दी के बीच में और 14वीं शताब्दी में हुआ।
पहले तो यह ""बाइबिल"" के प्रभाव में था।
हालांकि, पश्चिमी देशों में संचार के माध्यम धीमे होने से 25 से 30 साल तक पिछड़ जाते हैं।
मध्य युग के अंत में पश्चिमी यूरोप ने अपनी अपनी शैली विकसित की। एक समय के सबसे बड़े विकास के परिणामस्वरूप, क्रूसेड के कारण लोगों ने कपड़े को बटन से बांधना शुरू कर दिया।
जीविका कृषि
शून्य लागत, अक्सर जैविक, प्रणाली में बचाए गए बीज के साथ स्थानीय क्षेत्र के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों के साथ अधिकतम उपज बढ़ाने के लिए।
भारत में कृषि के इतिहास में सबसे पहले छोटे किसानों की ही खेती होती थी और यह आज भी कई विकासशील देशों में है।
उपसंस्कृति में ऐसे लोग शामिल होते हैं जो समाज के मानदंडों से अनभिज्ञ होते हैं और उन्हें एक पहचान मिलती है।
उपसंस्कृति के सदस्यों की उम्र, जातीयता, वर्ग, स्थान, और लिंग के आधार पर भेद हो सकता है।
एक उपसंस्कृति के रूप में एक विशिष्टता के लिए गुणात्मक तत्व हो सकते हैं, भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक या एक संयोजन के कारक।
उपसंस्कृति के सदस्यों के लिए, एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करना, जिसमें फैशन, चाल, और मुहावरा शामिल है, एक विशिष्ट पहचान है।
एक आम तौर पर इस्तेमाल किया जाने वाला तरीका यह दिखाना है कि बच्चों को सामाजिकता के महत्व को समझने के लिए, कि कैसे दुर्भाग्य से कुछ बच्चे, जो कि बचपन में माता-पिता की उपेक्षा, दुर्भाग्य या स्वेच्छा से दुर्व्यवहार के कारण, वयस्क होने तक सामाजिकता के महत्व
ऐसे बच्चे "घरेलू" या "Wild" कहे जाते हैं। कुछ ऐसे बच्चे जिन्हें लोग "घरेलू" या "Wild" कहते हैं, उन्हें लोग अपने माता-पिता के द्वारा कैद कर लेते हैं। कुछ मामलों में माता-पिता ने अपने बच्चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षम
अजनबी बच्चों को पहले से ही गंभीर रूप से बच्चे के शोषण या आघात का अनुभव हो सकता है।
कुछ जानवरों को भी यहां से अदला - बदली भी करके भी दूसरे चिडियाघरों में ले जाया जाता है।
जब पूरी तरह से पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा को आसान और रोचक बनाना चाहिए, लेकिन scaffolding उससे भी आगे है।
 scaffolding एक नया सीखने का अनुभव करने वालों को सहायता प्रदान करने का एक तरीका नहीं है बल्कि एक उपकरण है जो नए सीखने वालों को सहायता प्रदान करता है जैसे कि एक नया कंप्यूटर प्रोग्राम या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करना।
एक शिक्षक एक तरह का scaffold है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस के क्लिपमैन भी एक तरह का scaffold है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में एकीकृत होते हैं और वे छात्रों को चुनौतीपूर्ण प्रक्रियाओं को संभालने के लिए प्रश्न, संकेत और स्पष्टीकरण प्रदान करते हैं।
बच्चों को गोद लेने के लिए कई कारण होते हैं जो कि neglect, abuse, और even to extortion तक जा सकते हैं।
बच्चे को कभी भी एक ऐसा माहौल नहीं बनाना चाहिए जो उन्हें न तो पोषण दे और न ही शिक्षा दे।
हम इन बच्चों को गोद लेने वाले सिस्टम को एक सेफ्टी जोन मानते हैं।
हमारी गोद लेने की व्यवस्था बच्चों को सुरक्षित घर, प्यार करने वाले देखभाल करने वालों, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करने के लिए है।
बाल कल्याण गृह में उन्हें सभी मूलभूत सुविधाएं उपलब्ध कराई जाती हैं।
इंटरनेट दोनों प्रकार के जनसंचार का मिश्रण है।
इंटरनेट की विशेषताएं/गुण/विशेषताएं/गुणवत्ता/गुण/गुण/गुण/गुण/गुण/गुण/गुण/गुण/गुण
उदाहरण के तौर पर, "अध्ययन" और "सामाजिककरण" को इंटरनेट का महत्वपूर्ण प्रेरक माना गया है (जेम्स और अन्य, 1995)।
“व्यक्तिगत involvement” और “continuing relationships” को भी Eighmey और McCord (1998) ने नई प्रेरणा के रूप में पहचाना जब वे वेबसाइटों के लिए दर्शकों के प्रतिक्रिय
वीडियो रिकॉर्डिंग के माध्यम से सूक्ष्म भावों, चेहरे की हल्की हल्की मूवमेंट को समझने में महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति को झूठ बोल रहा है, सही मायने में, एक व्यक्ति के चेहरे की अभिव्यक्ति को सही ढंग से समझने के द्वारा।
ओलिवियर सacks ने अपने पेपर में राष्ट्रपति के भाषण में कहा कि जो लोग बोलने में असमर्थ हैं क्योंकि उनके मस्तिष्क में चोट लगी है वे nevertheless sincerity को सही तरीके से आकलन कर सकते हैं
वह यह भी सुझाव देता है कि ऐसी क्षमता इंसानों में भी हो सकती है, जैसे कि घर के कुत्ते में ।
बीसवीं सदी के शोध ने साबित किया है कि दो प्रकार के जीन के बीच का अंतर: छिपा और प्रकट है।
मुटेशन नए जेनेटिक वैरिएशन जोड़ता है और चयन इसे表达 वैरिएशन के पूल से हटा देता है।
विभाजन और recombination शेल्फ़ वैल्यूज़ आगे पीछे करने के लिए प्रत्येक पीढ़ी के बीच शेल्फ़ करते हैं.
जंगल में एक मानव पाचन तंत्र वालाPrimate, जो मानव पाचन तंत्र जैसा है, अपने आवश्यक अमीनो एसिड के लिए उपलब्ध वनस्पति संसाधनों से संतुष्ट नहीं हो सकता है।
इसके अलावा, ऐसा न करके वो गंभीर परिणाम भुगतते है.: विकास में रुकावट, कुपोषण और अंततः मौत.
पत्तियों और दालों में आसानी से प्राप्‍त प्रोटीन को खाने में आसानी होती है, लेकिन हम जैसेPrimates को इसे पचाने के लिए इसे उबालना पड़ता है।
जबकि पशु खाद्य (मछली, कीड़े, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और इनमें भरपूर मात्रा में प्रोटीन पाया जाता है जो सभी आवश्यक अमिनो एसिड से भरपूर होते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए हम यह नहीं चौंकेंगे कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन की समस्या को आज के जंगलों में रहने वाले chimps की तरह ही सुलझाया होगा।
स्लीप इंटरruption एक प्रक्रिया है जिसमें आप अपने सामान्य नींद के समय में सोते समय खुद को जगाते हैं और कुछ देर बाद फिर से सो जाते हैं (10-60 मिनट)।
यह सरलता से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म का उपयोग करके आपको जगाने के लिए, लेकिन पूरी तरह से जगाने के बिना।
यदि आप अपने सोने के समय के लिए घड़ी को फिर से सेट करना चाहते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रखा जाना चाहिए, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े।
अन्य विकल्पों में शरीर में पानी की कमी को दूर करने के लिए दिन भर में भरपूर पानी पीना, सुबह उठकर पेशाब करना शामिल है।
एक व्यक्ति के भीतर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत सहसंबद्ध है।
कम तनाव, अधिक सकारात्मक जीवन शक्ति मौजूद है। हर कोई अपने आप को शांति और संतुष्टि के लिए पूर्णता के लिए खोजने के लिए सक्षम है।
सबको आत्मज्ञान प्राप्त हो सकता है। लक्ष्य प्राप्त करने में बाधा उत्पन्न करने वाली एकमात्र चीज है हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता।
बौद्ध धर्म के लिए, तिब्बती बौद्ध धर्म, लेकिन विस्तार के लिए, महायान मार्ग के प्रेम और कई तकनीकों के लिए भारतीय योग के माध्यम से किया गया है।
तिब्बती बौद्ध धर्म में यिदम्, ध्यान और प्रेम की सभी दिशाओं का मार्ग शामिल है।
कुंडलिनी योग में योगासन, प्राणायाम, मंत्र औरVisualizations के माध्यम से कुंडलिनी ऊर्जा (ज्ञान शक्ति) को जागृत किया जाता है।
इस मंदिर में विभिन्न देवताओं के चित्रों के माध्यम से ध्यान की प्रक्रिया को पूरा किया जाता है।
द्वितीय विश्व युद्ध में जर्मनी एक साझा दुश्मन था, जिसके कारण संयुक्त राज्य अमेरिका और सोवियत रूस के बीच सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण देशों के बीच मतभेद पैदा हुए।
युद्ध समाप्त होने के दो साल बाद, पूर्व सहयोगी अब शत्रु बन गए और शीतयुद्ध शुरू हो गया।
यह 40 साल तक चलेगा और इसके लिए वास्तविक युद्धों के लिएproxy सेना के माध्यम से अफ्रीका से एशिया तक के मैदानों पर लड़ा जाएगा।
17 सितंबर, १९३९ को पोलैंड की रक्षा already broken थी और केवल एक ही आशा थी कि retreat और reorganise along the Romanian bridgehead.
लेकिन इन योजनाओं को लगभग एक ही रात में रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के लाल सेना के लगभग आठ लाख सैनिक पूर्वी पोलैंड में प्रवेश कर गए और पूर्वी पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के खिलाफ युद्ध छेड़ने के लिए, Riga शांति संधि, सोवियत पोलिश नॉन-अग्ज़ीशिएशन Pact और अन्य द्विपक्षीय और बहुप
महाद्वीपों के बीच वस्तुओं और लोगों के परिवहन के लिए जहाजों का उपयोग सबसे कुशल तरीका है।
नौसेना का काम traditionally रहा है कि देश की जनता और सामान को सुरक्षित तरीके से अपने देश से बाहर ले जाया जा सके, साथ ही साथ अपने दुश्मन देश की जनता और सामान को भी सुरक्षित तरीके से अपने देश से बाहर ले जाया जा सके।
एक उल्लेखनीय हालिया उदाहरण इस बात का है कि द्वितीय विश्वयुद्ध के दौरान अमेरिका ने ब्रिटेन की मदद के लिए उत्तरी अटलांटिक में एक अभियान चलाया था।
इसी समय जर्मन नौसेना, मुख्यतः यू-बोट्स के बल पर, इस यातायात को रोकना चाह रही थी।
अगर मित्र राष्ट्रों ने ऐसा नहीं किया होता, तो जर्मनी शायद ब्रिटेन को भी जीत सकता था जैसा उसने यूरोप को जीता था।
गोएट पहले 10,000 साल पहले ज़ाग्रोस पर्वतों में ईरान में domesticated हुए थे।
प्राचीन संस्कृतियों और जनजातियों ने उन्हें दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसान पहुंच के लिए रखा।
गायें आम तौर पर चरागाहों में ही रहती थीं, जो अक्सर ऊंचे पहाड़ों या अन्य चरागाहों में घूमती रहती थीं, जिन्हें अक्सर छोटे-छोटे बच्चे या किशोरों द्वारा ही संभालते थे, जो कि आज भी चरागाहों में चराने
ब्रिटेन में waggonways 16 वीं सदी में ही बन चुकी थीं।
एक - के - बाद - एक जहाज़ खड़े थे ।
ट्रैक को स्थिर रखने के लिए क्रॉस टाइलें काफी पहले से ही इस्तेमाल की जाने लगी थीं। धीरे-धीरे यह महसूस किया गया कि ट्रैक को बेहतर बनाने के लिए शीर्ष पर लोहे का एक ढांचा होना चाहिए।
यह एक आम प्रथा बन गई, लेकिन लोहे के पहिये लकड़ी के पहियों को अधिक नुकसान पहुंचाते हैं।
अंततः, लकड़ी के पहिए को लोहे के पहिए के रूप में बदल दिया गया। 1767 में, पहली पूर्ण-iron रेलें पेश की गईं।
पहले ज्ञात परिवहन था पैदल चलना, होमो ने लगभग 2 लाख वर्ष पहले直立行走 के साथ मानव का उद्भव किया (हस्तिनापुर का राजा)।
‘लूसी’ के पूर्वज, ऑस्ट्रेलोपिथेकस, नहीं चलते थे, जैसे कि वे अब करते हैं।
एस्ट्रोपिथेकस के जीवाश्मों में bipedal विशेषताएं 4.2-3.9 मिलियन वर्ष पूर्व के हैं, लेकिन शेल्हैantropस को दो पैरों पर चलने की क्षमता लगभग सात मिलियन वर्ष पूर्व थी
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण हो सकते हैं, हम पर्यावरण संबंधी आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम भी पर्यावरण के प्रति activists हो सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक भविष्य की पीड़ा को कम किया जा सके।
यह कई मामलों में लक्षणात्मक उपचार की तरह ही है। लेकिन अगर हम सिर्फ तात्कालिक उपाय चाहते हैं, तो हमें समस्या की असली जड़ें तलाशनी होंगी और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्‍पष्‍ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्‍योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और प्रौद्योगिकी प्रगति के कारण, और समस्याओं के कारण, मानव जाति की आबादी और मानव जाति की जीवन शैली की अत्‍याचारिता के
कांग्रेस ने 4 जुलाई को अपने अध्यक्ष और सचिव के हस्ताक्षर से एक हस्तलिखित ड्राफ्ट को कुछ ब्लॉक दूर स्थित प्रिंटिंग प्रेस में भेज दिया।
रात के बीच में 150 से 200 कॉपियाँ बनायी गयीं, जिन्हें अब "Dunlap broadsides" के नाम से जाना जाता है ।
पहले सार्वजनिक वाचन में इस दस्तावेज को 8 जुलाई को यार्ड में स्वतंत्रता भवन में जॉन निक्सन ने पढ़ा।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया था, जिन्होंने इसे 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में अपने सैनिकों को पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडशीट्स अब भी ज्ञात हैं जो मूल दस्तावेज के जीवित बचे हुए सबसे पुराने प्रतियों में से एक हैं। मूल हस्तलिखित प्रतियाँ अब भी जीवित नहीं हैं।
आज के जीवाश्म वैज्ञानिकों का मानना है कि एक समूह के dinosaurs ने जीवित रहते हुए आज तक का अस्तित्व बनाए रखा है। हम उन्हें पक्षियों के रूप में जानते हैं।
कई लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते क्योंकि वे पंखों के साथ उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों में भी बहुत सी चीजें डायनोसोर जैसी ही हैं।
ये झिल्लीदार पैर रखते हैं, ये अंडे देते हैं, ये दो टांगों पर चलते हैं जैसे एक टेरस।
लगभग सभी कंप्यूटर आज उपयोग में हैं, वे सूचना के रूप में द्विआधारी संख्याओं के रूप में कोडिंग के आधार पर आधारित हैं।
एक द्विआधारी संख्या केवल दो ही मूल्यों में हो सकती है, अर्थात 0 या 1, और इन संख्याओं को द्विआधारी अंक - या बिट्स, कंप्यूटर jargon के द्वारा दर्शाया जाता है।
Internal poisoning may not be immediately apparent. Symptoms, such as vomiting are sufficiently general that an immediate diagnosis cannot be made.
इंस्टीरनल पीलिंग के संकेत के रूप में, एक खाली कंटेनर में दवा या घरेलू रसायन का खाली कंटेनर होना चाहिए।
स्पेसिफिक poison के लिए विशेषFirst Aid निर्देशों का पता लगाएं।
प्राकृतिक विज्ञान के लिए, कीटों के इस समूह को एक औपचारिक अर्थ में 'कीट' कहा जाता है।
इस शब्द का प्राचीनता से मानव परजीवी के लिए जाना जाता है, जो मानव परजीवी के लिए बहुत ही अनुकूलित है।
दोनों ही हत्यारा और बेडबग्स को निडिलोटिक माना जाता है, जो अपने hospedant के आवास या घर में रहते हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका में लगभग 400,000 मस्कुलर स्लीपिंग सिंड्रोम के मामले हैं, जो कि युवाओं और मध्य आयु वर्ग के लोगों में सबसे अधिक प्रचलित है।
मस्तिष्क, मेरूरज्जा तथा दृष्टिपटल को प्रभावित करने वाली एक बीमारी है।
शोध में पाया गया है कि महिलाओं में मस्कुलर स्पोंडिलाइटिस का खतरा पुरुषों की तुलना में दोगुना होता है।
ख) कि एक जोड़े को यह निर्णय नहीं करना चाहिए कि वे अपने बच्चे को पालने के लिए उपयुक्त नहीं हैं या नहीं, या कि वे अपने बच्चे को पालने के लिए उपयुक्त नहीं हैं या नहीं,
इस जोड़े को अपने बच्चे को गोद लेने का फैसला करना चाहिए।
एक गोद लेने में, माता-पिता अपने बच्चों के अधिकार को समाप्त कर देते हैं ताकि एक अन्य जोड़े को बच्चे का पालन पोषण करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य उद्देश्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के द्वारा ही अधिकांश वैज्ञानिक शोध होते हैं।
एक प्रयोग के माध्यम से ही हम किसी भी संभावना को खारिज कर सकते हैं। प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक शोध के मार्ग में सहायक होते हैं।
वैज्ञानिक और दार्शनिक लोग प्राचीन ग्रंथों पर ही केंद्रित रहे और खासकर लैटिन में बाइबल पर ही ध्यान केंद्रित किया।
आर्टीस्ट्र की सभी बातों को स्वीकार किया गया, जिसमें मनोविज्ञान भी शामिल था।
यूनानी भाषा का ज्ञान घटता जा रहा था, तो पश्चिम को उसके ग्रीक दार्शनिक और वैज्ञानिक जड़ें से कटता जा रहा था।
कई व्यवहार और शारीरिक क्रिया में पाए जाने वाले लय अक्सर महत्वपूर्ण रूप से अंतर्निहित चक्रों के साथ निर्भर होते हैं और उनकी उत्पादन के लिए जैव घड़ी द्वारा निर्मित होते हैं।
पeriodic लय, जो केवल बाहरी आवृत्ति के प्रति उत्तरदायी नहीं हैं, सभी जीवित वस्तुओं में पाई जाती है, जिनमें जीवाणु, कवक, पौधे और जानवर शामिल हैं।
जीव विज्ञान के घड़ियाँ स्वयं-संतुलित OSCILLATORS हैं जो बाहरी संकेतों के अभाव में भी अपनी चक्रवृद्धि अवधि जारी रख सकती हैं।
हर्स्की और चेस का हक्सले और चेस का एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए जेनेटिक मटीरियल है।
हर्सी और चेस ने अपने डीएनए को बैक्टीरिया में इंजेक्ट करने के लिए वायरस का इस्तेमाल किया।
दोनों ही प्रयोगों में, उन्होंने phage DNA या phage प्रोटीन को एक रेडियोपोटैशियम या एक रेडियोस्फुरस के साथ चिह्नित किया।
मुटेशन विभिन्न प्रकार के प्रभावों को पैदा कर सकता है, जो उत्परिवर्तन के प्रकार पर निर्भर करता है, उत्परिवर्तन से प्रभावित होने वाले टुकड़े के महत्व पर और उत्परिवर्तन के कारण
केवल आनुवंशिक कोशिकाओं में उत्परिवर्तन बच्चे को पारित कर सकते हैं, जबकि उत्परिवर्तन elsewhere सेल मृत्यु या कैंसर का कारण बन सकता है।
नेचर बेस्ड टूरिज्म लोगों को प्राकृतिक ठिकानों पर जाने के लिए आकर्षित करता है, ताकि वे वहां के प्राकृतिक दृश्यों का आनंद ले सकें, जिसमें पौधे और पशु भी शामिल हैं।
उद्यान में शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों को देखना और पार्कों और जैव विविधता के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए अध्ययन के लिए पार्कों का दौरा शामिल है।
बोरोना में रहने वाले जंगली जानवरों के बारे में जानने के लिए एक उदाहरण है ।
हर सुबह लोग छोटे शहरों से अपने काम के लिए निकलते हैं और उनके पीछे पीछे चलते हैं जो उनके काम के लिए गए थे।
इस गतिशील परिवहन बस में हर कोई कहीं न कहीं से परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी वाहनों पर जुड़ा हुआ है और उसे समर्थन देता है।
अब विज्ञान यह संकेत देता है कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने बीओस्फिअ के एक स्थिर अवस्था को तोड़ दिया है जो मानव विकास के लिए पिछले दो मिलियन साल से मानव जाति के लिए समर्थन करती रही
सब समाज में शामिल होते हैं और परिवहन का उपयोग करते हैं। लगभग सभी परिवहन प्रणाली की शिकायत करते हैं।
 विकसित देशों में पानी की गुणवत्ता और पुलों के गिरने की शिकायतें कम ही सुनने को मिलती हैं।
परिवहन प्रणाली क्यों लोगों को शिकायतें देती है, क्यों वे हर दिन विफल हो जाती हैं? परिवहन इंजीनियरों को केवल अयोग्य माना जाता है या कुछ और बुनियादी है?
ट्रैफिक फ्लो - यह दो बिंदुओं के बीच यातायात के प्रवाह का अध्ययन करता है और यातायात के प्रवाह में शामिल होने वाले लोगों के बीच परस्पर क्रिया का अध्ययन करता है।
दुर्भाग्य से, यातायात की गति का अध्ययन करना मुश्किल है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार का पूर्वानुमान एक - सौ प्रतिशत निश्चितता से लगाया नहीं जा सकता।
अच्छी तरह से, ड्राइवरों के व्यवहार में एक सामान्य रूप से स्वीकार्य सीमा के भीतर; इस प्रकार, यातायात धाराएँ कुछ सामान्य रूप से स्वीकार्य और गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व कर सकते
ट्रैफिक की बेहतर समझ के लिए तीन प्रमुख विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) गति।
ये संबंध सड़क के बुनियादी ढांचे के डिजाइन, योजना और आपरेशन के लिए मदद करते हैं।
इंस्ट्रक्ट्स ने हवा में उड़ने की शुरुआत की. उनकी उड़ान ने उन्हें दुश्मनों से बचने और भोजन और साथी ढूँढने में मदद की.
कीटों में उनके डैनों की गति में मदद के लिए फ्रेनुलम होते हैं।
यह उन्हें बड़े स्थानों से छिपने के लिए अधिक जगह देता है।
आज तक, केवल ड्रैगनफ्लाई और मई-मक्खियां ही अपने पंखों को वापस नहीं लपेट सकती हैं।
हज़ारों साल पहले एक आदमी नाम था अरिस्टोक्रस, उसने कहा कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोग यह मानते थे कि वह सही थे, लेकिन बहुत से लोग इसके विपरीत; कि सौर प्रणाली पृथ्वी के चारों ओर घूमती है, जिसमें सूर्य (और अन्य तारे भी शामिल हैं) शामिल हैं।
यह सुविचारित लगता है, क्योंकि पृथ्वी जैसे महसूस नहीं करती कि वह हिल रही है, क्या?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है. यह 8 गुना अधिक पानी लेकर आती है।
अमेज़ॉन नदी भी पृथ्वी पर सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
प्लेनेट के सभी नदियों से समुद्र में आने वाले पानी का 20 फीसदी आनासागर से आता है।
अमेज़न नदी 6,387 किमी (3,980 मील) लंबी है। यह हजारों छोटे नदियों से पानी एकत्र करती है।
पत्थर से बने पिरामिडों का निर्माण, जो कि अंत तक, पुराने साम्राज्य के अंत तक जारी रहा, लेकिन गीज़ा के पिरामिडों की तुलना में उनकी आकार और निर्माण की तकनीकी
नई कालीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के मकबरे को देखकर आश्चर्यचकित हो गए थे, जो अब भी हजारों साल पुराने थे।
वैटिकन सिटी का कुल जनसँख्या 800 है। यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और दुनिया का सबसे कम जनसंख्या वाला देश है।
वेटिकन सिटी का कानून और आधिकारिक पत्र अंग्रेजी और इतालवी में लिखे जाते हैं।
यह भी राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द्वारा बोली जाने वाली आम भाषा है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में बोली जाती है।
सभी वैटिकन सिटी के नागरिक रोमन कैथोलिक हैं।
पुराने ज़माने में लोगों को सिर्फ कुछ ही मूल - तत्वों की जानकारी थी, जैसे सोना, चाँदी, ताँबा, टिन और लोहा ।
आर्टिसटॉल, एक दार्शनिक, ने कहा कि सब कुछ एक या अधिक तत्वों के मिश्रण से बना है। वे थे—क्षिति, जल, वायु और आग।
यह सेच्वददददददददददददददददददददददददददददददददददददददददददददददद
मिट्टी के साथ मिश्रधातु। याद रखें कि इस सूची में कई तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटेशियम जैसे तत्व धातु माने जाते हैं. लेकिन चांदी और सोना भी धातु हैं.
आप भी छोटे मात्रा में गैर धातु तत्व जैसे कार्बन के साथ मिश्रधातु बना सकते हैं
ब्रह्मांड में सब कुछ पदार्थ से बना है। पदार्थ में छोटे-छोटे कण होते हैं जिन्हें परमाणु कहते हैं।
एक परमाणु इतने छोटे होते हैं कि अरबों में एक परमाणु एक बिंदु में फिट हो सकता है ।
इसी तरह, जब यह बाहर आया, तो यह कई लोगों के लिए एक अच्छा दोस्त बन गया।
दुर्भाग्य से, जैसे - जैसे नई विधियाँ लिखने में आईं, कलम का महत्व कम हुआ और उसका उपयोग कम हुआ।
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी एक चाकू की आवश्यकता नहीं होती है।
जब कुछ नया आ जाता है, तो केवल हम ही नहीं, बल्कि कम्प्यूटर भी आश्चर्यचकित हो जाता है।
फ्रीज़िंग बम के सिद्धांत के अनुसार, एक नाभिक में कई प्रोटॉन तथा न्यूट्रॉन होने पर ही यह काम करता है।
यह एक भारी ट्रॉली को एक पहाड़ी पर चढ़ाने के समान है। नाभिक को विभाजित करने के बाद, कुछ ऊर्जा को मुक्त किया जाता है।
जो कि अस्थिर न्यूक्लियस के कारण विखंडन के लिए कम या ज्यादा nudging की आवश्यकता नहीं होती है।
चांद की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा की बाहरी परत को क्रस्ट कहते हैं।
भूपर्पटी करीब 70 किमी. की मोटाई के करीब है और 100 किमी. की मोटाई के करीब है।
मिरियाओं के नीचे बर्फ़ पतली होती है और ऊँचाइयों के नीचे बर्फ़ मोटी होती है।
ऐसा हो सकता है कि निकटवर्ती पर अधिक maria हों क्योंकि परत पतली है। यह lava को सतह तक पहुंचने में आसान बनाता है।
सामग्री सिद्धांतों को लोगों को जगाने या उन्हें आकर्षित करने के लिए खोजने के लिए centered हैं।
इन सिद्धांतों का सुझाव है कि लोग अपने जीवन में कुछ निश्चित ज़रूरतें और इच्छाएँ जो कि वे बचपन से ही अपने अंदर समाहित कर लेते हैं।
ये सिद्धांत कुछ लोगों के बारे में बताते हैं कि वे किन चीजों को चाहते हैं और किन चीजों को नहीं चाहते हैं।
दो लोकप्रिय सामग्री के सिद्धांत हैं Maslow के Hierarchy of Needs Theory और Hertzberg के Two Factor Theory.
सामान्य तौर पर, दो व्यवहारों को प्रबंधकों के नेतृत्व में अपने पूर्ववर्ती साथियों के साथ शुरू होने पर उभरते हैं। एक तरफ, वे "एक ही आदमी" (या औरत) बने रहना चाहते हैं।
इस तरह के प्रबंधक को कठिनाई होती है, असहमति के फैसले लेने, अनुशासनात्मक कार्रवाई करने, कार्य-निष्पादन मूल्यांकन करने, दायित्वों का निर्वहन करने, और लोगों को जवाबदेह बनाने में।
दूसरी ओर, एक व्यक्ति एक अनदेखा व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी काम को बदलना चाहता है और उसे अपने आप को बनाना चाहता है।
अंततः, टीम के लीडर की ही जिम्मेदारी होती है कि वह टीम की सफलता और असफलता तय करें।
इस तरह के व्यवहार अक्सर नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरारें पैदा करता है।
वास्तविक और वर्चुअल टीमों के लिए समान मानक हैं, लेकिन सूक्ष्म अंतर हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों अक्सर अपने भौतिक समूह के संपर्क सूत्र के रूप में कार्य करते हैं।
वे अक्सर अपने दल के सदस्यों की तुलना में अधिक स्वायत्त होते हैं क्योंकि उनके दल की बैठक विभिन्न समय क्षेत्रों में हो सकती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती है।
एक वास्तविक "अदृश्‍य टीम" (Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक अनूठा घटक है एक आभासी टीम ।
अछूत टीम" प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करती है। अछूत टीम प्रत्येक सदस्य के लिए मानक निर्धारित करती है।
क्या कोई संगठन सीखने की प्रक्रिया को समय की बर्बादी मानते हुए सीखने की प्रक्रिया को क्रियान्वित करना चाहता है? एक उद्देश्य सीखने की प्रक्रिया को क्रियान्वित करने के लिए सीखने की प्रक्रिया को लागू करना है
जब सभी उपलब्ध संसाधनों को एक संगठन के सभी कार्यात्मक विभागों में कारगर तरीके से उपयोग किया जाता है, तो रचनात्मकता और नवीनता उत्पन्न होती है।
इस प्रक्रिया के परिणामस्वरूप, संगठन के साथ मिलकर एक बाधा को पार करने की प्रक्रिया के परिणामस्वरूप, एक नया रचनात्मक प्रक्रिया ग्राहकों की आवश्यकता को पूरा करने के लिए एक नया नवाचार हो सकता है।
पहले एक संगठन को नवाचार करना चाहिए, नेतृत्व को नवाचार की संस्कृति के साथ-साथ साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने को भी शामिल करना चाहिए।
अंजली (2006), इस दृष्टिकोण को एक तरीके के रूप में बताते हॆं जो संगठन को उच्च स्तर तक पहुंचने में सहायता करता है।
न्यूरोबायोलॉजिकल डेटा शारीरिक साक्ष्य के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण के अनुसंधान के लिए एक सिद्धांत का समर्थन करते हैं। इसलिए यह अनुसंधान क्षेत्र को और अधिक सटीक बनाता है।
शोध के दायरे में सिरजनहार के साथ व्यवहार के बीच का संबंध।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि विभिन्न प्रकार के मस्तिष्क के नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन करते हैं।
नए तकनीकी विकास हमें नई मस्तिष्क संरचनाओं और प्रक्रियाओं को देखने और समझने का मौका देते हैं।
यह हमें प्रक्रिया के बारे में बहुत सारी जानकारी और सामग्री देता है ।
मूर्ति ने कहा कि एआई निश्चित रूप से कंप्यूटर विज्ञान का एक महत्वपूर्ण सामयिक क्षेत्र है।
अनुसंधान में मशीन बोध के लिए मशीनों का उपयोग किया जाता है जो बुद्धिमान व्यवहार के लिए कार्य को स्वचालित करते हैं।
उदाहरण के लिए नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहक की समस्याओं और सवालों का जवाब देने की क्षमता, साथ ही हस्तलेख पहचान, वाक् और चेहरे की पहचान शामिल है।
ऐसी चीजें अलग विषयों में तब्दील हो गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं के समाधान पर ध्यान केंद्रित करती हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में, जैसे कि कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में बनाया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में भ्रमण एक महत्वपूर्ण भाग होता है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टैक्नोलॉजी के माध्यम से वर्चुअल फील्ड ट्रिप्स के माध्यम से छात्र संग्रहालय के कलाकृतियों, एक्वेरियम में जाकर और सुंदर कलाकृतियों को देख सकते हैं।
एक वर्चुअल ट्रिप साझा करना भी एक अच्छा तरीका है कि एक ट्रिप पर वापस जाएं और भविष्य के छात्रों के साथ अपने अनुभव साझा करें।
उदाहरण के लिए, प्रत्येक वर्ष Bennet स्कूल के छात्र राज्य के राजधानी की यात्रा पर एक वेबसाइट बनाते हैं, प्रत्येक वर्ष वेबसाइट को नवीनीकृत किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करण वेबसाइट पर उपलब्ध रहते हैं ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम करें।
ब्लॉग भी छात्रों के लेखन में सुधार ला सकते हैं। छात्र अक्सर अपने ब्लॉग शुरू करते समय अशुद्ध वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ आने के बाद यह बदल जाता है।
छात्रों को अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉगर ने लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया है ताकि आलोचना न हो।
इसके अलावा ब्लॉगिंग छात्रों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाने में मदद करती है। दर्शकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए छात्रों को clever और interesting होना चाहिए (Toto, 2004)।
ब्लॉगिंग एक ऐसा साधन है जो सहयोग को प्रेरित करता है और विद्यार्थियों को पारंपरिक स्कूल के दिन के बाहर भी सीखने को प्रोत्साहित करता है।
सही तरीके से ब्लॉग का उपयोग "छात्रों को अधिक विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक बनाता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से छात्रों को दूसरों के लेखन के संदर्भ में अपनी स्थिति को परिभाषित करने के साथ-साथ अपने विचारों को स्पष्ट करने में सक्षम बनाता है (ओरेवेक, 2002)।
ओटावा कनाडा का खूबसूरत, बहुभाषी राजधानी है और इसमें कनाडा के अतीत और वर्तमान के विभिन्न कला दीर्घाओं और संग्रहालय हैं।
दक्षिण में Niagara Falls और उत्तर में अनजाने प्राकृतिक सुंदरता के क्षेत्र में Muskoka और आगे।
सभी ये बातें और भी Ontario को कनाडा के लिए एक सर्वोत्तकृष्ट पहलू के रूप में दर्शाती हैं।
उत्तर-पश्चिमी क्षेत्रों में जनसंख्या बहुत कम है।
अमेरिका में अफ्रीकी अमेरिकी नागरिकों की संख्या कनाडा के नागरिकों की संख्या से अधिक है।
हिन्द महासागर के पूर्वी तट पर स्थित पूर्वी अफ्रीकी द्वीप
मेडागास्कर में सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में सबसे बड़ा है जब यह वन्य जीवन की बात आती है।
सभी छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ संबद्ध हैं और प्रसिद्ध समुद्र तटों के लिए जाना जाता है।
अरबों ने भी इस्लाम को इन द्वीपों में फैलाया और वह बड़े अंतर से इन द्वीपों में फैला।
15 वीं शताब्दी में पुर्तगाली नाविक वास्को द गामा ने भारत के समुद्री मार्ग की खोज की थी।
उत्तर में Sahel और दक्षिण और पश्चिम में अटलांटिक महासागर से घिरा हुआ है।
महिलाएं: यह सलाह दी जाती है कि कोई भी महिला यात्री यह कहे कि वह विवाहित है, चाहे वह वास्तव में विवाहित ही क्यों न हो।
यह भी अच्छा है कि आप एक अंगूठी पहनें (लेकिन वह बहुत महंगी न हो।
महिलाओं को यह समझना चाहिए कि सांस्कृतिक अंतराल के कारण वे कुछ ऐसा महसूस कर सकती हैं जो उन्हें यौन उत्पीड़न लगता है और यह सामान्य बात है कि उन्हें पीछा किया जाए, उनके हाथ पकड़ लिए जाएं, आदि।
तीसरा, कुछ कारगर हल निकालिए ।
कैसरगंज का आधुनिक शहर 10वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बर्बर मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और इसके बाद यह फिनीशियन, रोम और मौर्यों द्वारा उपयोग में लाया गया था।
1755 में एक और भूकंप ने सलमीस को खाक में मिला दिया, मगर इसे फिर से बनवाया गया ।
मोरक्कन सुल्तान ने शहर को फिर से बसाया और उसे दोरू-बैदा नाम दिया और पुर्तगाली व्यापारियों ने इस शहर में व्यापार के लिए ठिकाने बना लिए थे।
मॉरीशस के सभी बाजारों में चांदनी चौक से कम दिलचस्पी वाला बाजार नहीं है।
दियासलाई, साबुन, कागज, मिट्टी के बर्तन और चमड़े की चीजें बनाने के लिए पुराने Medina में आसानी से जगहें मिल जाती हैं, लेकिन ये सब पर्यटकों के लिए ही हैं।
गाम एक पर्यटन शहर है, जो कि Democratic Republic of Congo के पूर्वी छोर पर स्थित है और Rwanda के पास है।
2002 में गाम्बिया के नाइजर गाला के पास स्थित नाइजर गाला के लावा से शहर का एक बड़ा भाग नष्ट हो गया था।
गोमा शहर में सुरक्षा की स्थिति संतोषजनक है, लेकिन गोमा से बाहर जाने के लिए शोध करना जरूरी है, ताकि उत्तरी किवू प्रांत में जारी लड़ाई के बारे में पता चल सके
शहर भी है, जहां से आप अफ्रीका के सबसे सस्ते में से एक के साथ एक पर्वत गोरिल्ला ट्रैकिंग कर सकते हैं।
आप बाइक से घूमने के लिए गाममा जा सकते हैं। सामान्य तौर पर 500 किग्रा फ्रैंक की कीमत पर बाइक का सफर तय किया जा सकता है।
टाइबुकू के साथ उसकी दूर के देशों की अनुपलब्धता के कारण, यह एक बिम्ब बन गया है।
आज Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि इसकी प्रतिष्ठा इसे एक पर्यटक स्थल बनाती है और यहां एक हवाई अड्डा है।
1990 में इसे विश्व धरोहरों की सूची में शामिल होने वाली धरोहरों के खतरे की सूची में शामिल किया गया।
ये एक प्रमुख स्टॉप था, हेनरी लुईस गेट्स के PBS विशेष, विश्व के आश्चर्य में से एक था।
शहर का शेष देश के शहरों से बहुत भिन्न है, क्योंकि यह अरबी के बजाय अफ्रीकी प्रभाव से अधिक प्रभावित है।
क्रूगर नैशनल पार्क दक्षिण अफ्रीका के उत्तरपूर्व में स्थित है और क्रूगर नदी के साथ सीमाओं के साथ Mozambique के साथ, Zimbabwe के साथ और दक्षिण में है।
यह पार्क 19,500 वर्ग किमी. क्षेत्र में फैला हुआ है और 14 विभिन्न “वाइल्ड लाइफ” क्षेत्रों में विभाजित है, प्रत्येक क्षेत्र में अलग-अलग “वाइल्ड लाइफ” का निवास है।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क (SANParks) का झंडा माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क के सभी में, दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क पार्क के लिए लागू होते हैं।
यह भी एक अच्छा विचार हो सकता है कि एकWild Card खरीदा जाए, जो दक्षिण अफ्रीका के कुछ चुनिंदा पार्कों में प्रवेश या दक्षिण अफ्रीका के सभी नेशनल पार्कों में प्रवेश प्रदान करता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग की भूमि का नाम है और यह पर्यटकों के लिए मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को देखकर ऐसा लगता है मानो एक चमकती हुई बार चार्ट है, जोVictoria Harbour के पानी के कारण स्पष्ट हो जाती है।
सबसे अच्छी दृश्यता हांगकांग के लिए, द्वीप से बाहर निकलें और Kowloon के पानी के किनारों के पास जाएं।
हांगकांग द्वीप के उत्तरी किनारे पर बड़े पैमाने पर शहरी विकास के लिए भूमि का उपयोग किया गया है।
ये ब्रिटिश उपनिवेशवादियों द्वारा अपने लिए लिया गया था और इसलिए यदि आप इस क्षेत्र के उपनिवेशवादी अतीत के सबूत की तलाश कर रहे हैं तो यह एक अच्छा स्थान है
सुंदरवन भारत और बांग्लादेश के बीच 80 किमी (50 मील) की दूरी पर स्थित है।
यह जंगल यूनेस्को की विश्व धरोहर स्थलों की सूची में शामिल है. भारत में स्थित हिस्से को Sundarbans राष्ट्रीय उद्यान कहा जाता है।
यह जंगल सिर्फ मैंग्रोव के जंगल नहीं हैं बल्कि ये मैंग्रोव के जंगलों के साथ ही मैंग्रोव के जंगलों के बचे हुए बड़े जंगल हैं जो गंगा के मैदानी क्षेत्र में पहले
यह लगभग 3,850 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है, जिसमें लगभग एक तिहाई जल/मछली के तालाबों में शामिल है।
पिछले 66 सालों से यह जंगल एक वन्यजीव अभयारण्य के रूप में जाना जाता है और अनुमान है कि अब यहां 400 रॉयल बंगाल टाइगर और लगभग 30,000 spotted deer रहते हैं।
बसें अंतर-जिला बस स्टैंड (कावेरी नदी के पार) के माध्यम से पूरे दिन चलती हैं, हालांकि, ज्यादातर, विशेष रूप से जो पूर्वी और जकार/बुमथांग की ओर
अंतर-राज्यीय बसें अकसर फुल होती हैं, इसलिए कुछ दिन पहले ही टिकट खरीदना अच्छा रहता है।
जापान के छोटे से छोटे शहरों को भी जापान की कॉरस्टर बसें अच्छी और मजबूत सेवा देती हैं।
साझे ऑटो रिक्शा एक त्वरित और सुविधाजनक साधन हैं, जो निकटवर्ती स्थानों, जैसे- पांगी (एनयू 150) और पैंगोंग (एनयू 200) तक पहुंचने के लिए
ओयप्पो नदी पर एक रस्सियों पर आधारित पुल है। यह ओयप्पो नदी से ओयप्पो शहर के बीच में स्थित है।
ये दोनों मीनारें 83 मीटर ऊंची हैं, ये 378 मीटर लंबी हैं और इसमें दो लेन हैं, जिनकी चौड़ाई 3.50 मीटर है।
पुल के नीचे की चौड़ाई 15 मीटर है। इसे 2011 में शुरू किया गया था और इसे 2017 में यातायात के लिए खोल दिया गया था।
यह 2017 में पूरी तरह से परिचालित होने के लिए निर्धारित है, जब Brazilian सीमा पर चेक पोस्टों का काम पूरा हो जाएगा।
गुआरेज के सबसे महत्वपूर्ण आदिवासी समूह थे, जो अब पूर्वी Paraguay में रहते थे, जो कि अर्ध घुमक्कड़ शिकार करने वाले थे और भी जीविका कृषि करते थे।
चैकी क्षेत्र में अन्य समूहों की जनजातियां भी थीं, जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने पर निर्भर थे।
16 वीं शताब्दी में Paraguay, पहले से ही "Indies का विशाल प्रदेश" के रूप में जाना जाता था, स्पेनी विजयविदों के साथ मुठभेड़ के परिणामस्वरूप अस्तित्व में आया।
स्पैनिशों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद का युग शुरू किया।
शिमला के स्‍थापना के बाद से ही Paraguay ने अपने मूल संस्‍कृति और पहचान को बनाए रखा है।
भारत में polo खेल को लेकर काफी लोकप्रियता है।
दिसंबर में यहां polo के मैदानों पर सबसे बड़ा टूर्नामेंट आयोजित किया जाता है।
अन्य समय में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच भी यहां देखे जा सकते हैं।
दिसंबर में polo matches के लिए टिकट खरीदने के लिए और polo tournaments के बारे में नवीनतम समाचार के लिए, आप Asociación Argentina de Polo को देखें।
फ़ॉकलैंड द्वीप का आधिकारिक मुद्रा फ़ॉकलैंड पौंड (FKP) है जो एक ब्रिटिश पौंड (GBP) के बराबर है।
एक बैंक केवल द्वीप में स्थित है जो स्टैंटन के पास वेस्ट स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर इन द्वीपों में कहीं भी स्वीकार किए जाते हैं और स्टैनली में क्रेडिट कार्ड और अमेरिकी डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आदिवासी इलाकों में क्रेडिट कार्ड का इस्तेमाल शायद ही किया जाएगा, लेकिन ब्रिटेन और अमेरिका के करेंसी को लेकर कुछ लोगों से संपर्क कर लें।
फाल्कलैंड्स के मुद्रा को बाहर निकालने के लिए काफी मुश्किल है, इसलिए मुद्रा बदलने से पहले ही बाहर निकलें।
मोगादिशू विषुवत रेखा के नीचे है, इसलिए वहां ग्रीष्मकाल में जब उत्तरी गोलार्ध में सर्दी होती है, तो मोगादिशू में गर्मियों का मौसम होता है।
माउंटेन व्यू दक्षिण-पश्चिमी उष्णकटिबंधीय क्षेत्र में स्थित है; गर्मियों में तापमान +30 डिग्री सेल्सियस तक पहुंच जाता है।
सर्दियों में मौसम बहुत ही कड़वा हो जाता है। तापमान अक्सर शून्य से नीचे चला जाता है, लेकिन हवा और आर्द्रता के कारण तापमान का वास्तविक तापमान कम महसूस होता है
कोई भी "बारिश" व "सर्दी" का मौसम नहीं होता: बरसात का पानी पूरे वर्ष लगभग बराबर ही रहता है।
हालांकि, पार्क में रहने वाले कई जानवरों को इंसानों से मिलने में कोई परेशानी नहीं होती, लेकिन वन्यजीवों को परेशान नहीं किया जाना चाहिए और उन्हें खिलाया नहीं जाना चाहिए।
इस पार्क के अधिकारियों के अनुसार, किसी भी जंगली जानवर से कम से कम 100 मीटर की दूरी बनाए रखनी चाहिए और 25 मीटर की दूरी किसी भी अन्य जंगली जानवर से बनाए रखनी चाहिए।
चाहे वे कितने भी शांत क्यों न दिखें, भेड़, elk, मवेशी, bear, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला करने में सक्षम होते हैं।
प्रत्येक वर्ष, सैकड़ों पर्यटक घायल होते हैं क्योंकि वे उचित दूरी बनाए नहीं रख सके। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अतिरिक्त, ध्यान रखें कि दुर्गंध जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए दुर्गंधयुक्त खाद्य पदार्थ न ले जाएँ और स्वच्छ शिविर का ध्यान रखें।
आपिया समोआ की राजधानी है। यह शहर उपोलु पर स्थित है और इसकी आबादी करीब 40,000 है।
आपिया 1850 के दशक में स्थापित किया गया था और 1959 से समोआ की आधिकारिक राजधानी है।
1889 में जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन के सात जहाजों ने हार्बर में एक विवादास्पद naval स्टैन्डिंग के लिए एक विवादास्पद स्टैन्डिंग की.
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग 200 अमेरिकी और जर्मन लोगों की जान चली गई।
 Mau आंदोलन के दौरान एक शांतिपूर्ण सभा के आयोजन के कारण Tupua Tamasese Lealofi III की हत्या हो गयी।
अक्‍लेवॉक में दो बंदरगाहों के बीच कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
उत्तर हुडंग जिले के उत्तरी तट पर (North Harbour district) समुद्र तट (North Harbour district) उत्तर से दक्षिण तक (North Harbour district) लांग बे से डेवोनपोर्ट तक (North
सभी समुद्र तट रेत के हैं और सुरक्षित तैराकी के लिए हैं और ज्यादातर नारियल के पेड़ों के नीचे छाया प्रदान करते हैं।
तम्बाकू ड्राइव बीचों को Waitemata बंदरगाह, Mission Bay और St Heliers के मध्य में स्थित अपार्टमेंट के इलाकों में स्थित है।
यह कभी-कभी परिवार के लिए भीड़भाड़ वाली शॉपिंग सड़कें हैं, जिनमें एक अच्छा रेंज ऑफ शॉपिंग स्टॉल्स सड़क के किनारे हैं। तैरना सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय बियर है, 'एक नंबर' । यह एक जटिल बियर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करती है। अन्य स्थानीय बियर है, 'माता' ।
फ्रांस में कई तरह की वाइन उपलब्ध है, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन ज्यादा पसंद की जाती है।
स्थानीय नल का पानी पीने के लिये बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतलबंद पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलिया में 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का विचार विदेशी है। एक ब्लैक कॉफी को 'एस्प्रॆसो' कहा जाता है, जबकि कापुचीनो को बहुत ऊंचा दूध (
हॉट चॉकलेट Belgian standards के अनुरूप है। फलों का रस महंगा है लेकिन अच्छा है।
कई बार साल भर में, इन कारणों से reef पर जाने के लिए कई यात्राएं की जाती हैं, और reef पर इन कारणों से चोटें बहुत दुर्लभ हैं।
फिर भी, सलाह के लिए अधिकारियों से संपर्क करें, सभी संकेतों का पालन करें और सुरक्षा चेतावनी का ध्यान रखें.
बॉक्स जेलीफ़िश समुद्र तटों और नदी-तालाब के पास अक्टूबर से अप्रैल के उत्तर में 1770 के आसपास पाई जाती है। कभी-कभी यह इन समय के बाहर भी पाई जाती है
शार्क जरूर होते हैं, लेकिन ये बहुत कम ही मनुष्यों पर हमला करते हैं। ज्यादातर शार्क डरती हैं और भाग जाती हैं।
खारे पानी के मगरमच्छ समुद्र में नहीं रहते, उनकी मुख्य habitat नदी के estuaries उत्तरी Rockhampton से है।
यात्रा से पहले बुकिंग से यात्री को यात्रा के दौरान अपने गंतव्य पर रुकने के लिए जगह मिल जाती है।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशेष होटलों के साथ डील करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए एक ट्रैवल एजेंट से बुक
ट्रैवल एजेंट अक्सर पैकेज में नाश्ता, हवाई अड्डे या हवाई अड्डे से/से परिवहन व्यवस्था के साथ/साथ फ्लाइट और होटल पैकेज शामिल करते हैं।
अगर आप इस ऑफर को स्वीकार करने या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (जैसे वीजा) के लिए अन्य दस्तावेजों के लिए समय की आवश्यकता है, तो आप भी आरक्षण
किसी भी संशोधन या अनुरोध को ट्रैवल एजेंट से पहले ही भेजा जाना चाहिए और सीधे होटल से नहीं।
कुछ त्योहारों में, संगीत समारोहों के अधिकांश दर्शकों ने शिविर लगाने का फैसला किया है और अधिकांश दर्शक इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा मानते हैं।
अगर आप संगीत के करीब रहना चाहते हैं तो आपको पहले ही कैंपिंग साइट लेनी होगी।
याद रखें कि मुख्य मंच पर संगीत समाप्त हो जाने के बाद भी, कुछ कार्यक्रम देर रात तक संगीत बजाते रहते हैं।
कुछ त्यौहारों के लिए विशेष रूप से बच्चों के लिए शिविर हैं.
यदि उत्तरी Baltic में सर्दियों में गाड़ी चलाना है, तो ध्यान रखें कि गाड़ी के अंदर का स्थान, क्योंकि बर्फ के कारण गाड़ी चलाने में काफी भयानक आवाज होती है।
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में शहर का समय शामिल होता है। क्रूज़ यात्रियों को वीजा आवश्यकताओं (खोजें) से छूट मिलती है।
कसीनो आमतौर पर मेहमानों को समय और पैसे के अधिकाधिक उपयोग के लिए प्रयास करते हैं। खिड़कियां और घड़ियां अक्सर अनुपस्थित होती हैं और निकास अक्सर कठिन से मिलते हैं
वे अक्सर खास खाना, पीने का सामान और मनोरंजन की पेशकश करते हैं, ताकि मेहमानों को अच्छा मूड बनाए रखने और उन्हें परिसर में रहने दें।
कुछ स्थानों पर घर पर मद्य पेयों की पेशकश की जाती है। हालांकि, पियक्कड़पन विवेक को प्रभावित करता है, और सभी अच्छे गंवई
किसी भी उच्च अक्षांश या पहाड़ी मार्ग पर ड्राइव करने वाले को बर्फ, बर्फबारी या ठंड के मौसम के बारे में विचार करना चाहिए।
ओवर सर्फ़िक और सर्फ़िक रोड पर, फ़्रैक्शन कम होता है और आप ड्राइविंग के लिए जैसे ही सड़क पर बिना
बारिश के मौसम में, बर्फ से आपको फंसने के लिए काफी बर्फ गिर सकती है।
बरफबारी या तूफानी उड़ती बरफ या condensation या ice के कारण दृश्यता भी कम हो सकती है।
दूसरी ओर, कई देशों में बर्फीले और ठंडे मौसम में भी यातायात निर्बाध रूप से चलता रहता है।
safaris शायद अफ्रीका में सबसे अधिक पर्यटन आकर्षण हैं और कई पर्यटकों के लिए एक प्रमुख आकर्षण हैं।
बैंडिट सफारी का उपयोग आम तौर पर जंगल में सैर करने के लिए किया जाता है, खासकर घास के मैदान में।
कुछ जानवर, जैसे हाथी और जिराफ, कारों के करीब आने से डरते हैं और मानक उपकरण उन्हें अच्छी तरह देखने में मदद करते हैं।
बाइनोक्यूरस के माध्यम से शेर, चीते और तेंदुए को देखना आसान होता है।
एक पैदल सफारी (या "बुशWalk", "हाइकिंग सफारी" या "पैरों पर चलना") एक पैदल यात्रा है, जो कि
ओलंपिक खेलों का आयोजन इस साल 23 जुलाई से 8 अगस्त के बीच होना है। कुछ इवेंट दूसरे शहरों में भी आयोजित किए जाएंगे।
टोक्यो एशियाई शहर होगा जो दो बार ग्रीष्मकालीन ओलंपिक की मेजबानी करेगा, 1964 में उसे खेल का आयोजन करने का सौभाग्य मिला था।
अगर आप 2020 में अपनी फ्लाइट्स और हॉस्टल बुकिंग पहले ही कर चुके हैं, तो आपको एक पेचीदा स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
कोरोना वायरस के प्रकोप के कारण ओलम्पिक खेल रद्द या स्‍थगित करने का विचार नहीं
आम तौर पर, टिकटों की कीमत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगी, लेकिन कुछ टिकटों की कीमत ¥7,000 से भी अधिक हो सकती है।
इस्त्री करना: गीली कपड़े को सूखे कपड़े पर रखें और इस्त्री कीजिए ।
अगर लौह उपलब्ध नहीं है या आप कंघी के बजाय हेयर ड्रायर का इस्तेमाल करना पसंद करते हैं, तो आप ऐसा कर सकते हैं।
फैब्रिक को नमी से दूर रखें (जो कि शिथिलता या कभी-कभी जलन पैदा कर सकता है।)
पानी को शुद्ध करने के कई तरीके हैं, कुछ विशेष रूप से खतरे के लिए अधिक प्रभावी हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट के लिए उबालना काफी है, लेकिन कुछ क्षेत्रों में कई मिनट लगते हैं।
पानी फिल्टर के अलग-अलग प्रकार होते हैं, और यदि आपको कोई चिंता है, तो आप एक अच्छी कंपनी से एक बंद बोतल में पानी खरीद सकते हैं।
यात्री अपने घर के इलाकों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों से भी परेशान हो सकते हैं।
पेस्टों से खाद्य spoil हो सकता है, त्वचा पर जलन हो सकती है या एक गंभीर स्थिति में एलर्जिक रिएक्शन हो सकता है, विषाणु फैल सकता है या संक्रमण हो सकता है।
संक्रामक बीमारियां या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे आमतौर पर कीट नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का मतलब है कि आप कुछ वस्तुओं को बिना कर और शुल्क के खरीदने के लिए कुछ स्थानों पर छूट का लाभ उठा सकते हैं।
देशों में भारी कराधान के साथ यात्रा करने वाले लोग कभी-कभी बडी मात्रा में पैसा बचा सकते हैं, विशेष रूप से शराब और सिगरेट के उत्पादों के लिए।
पॉइंट मैरिन से फेयरमाउंट तक की सड़क सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों में से एक है, जो अक्सर दूरदराज के जंगलों से होकर गुजरती है।
यदि आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का प्रयोग करें: तीखे मोड़, संकरी गलियां, और मोड़ मुख्य हैं।
पोस्टेड गति सीमा पिछले और बाद के सेक्शन से कम है — आम तौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी/घंटा) — और सख्त पालन करना भी उतना ही महत्वपूर्ण है जितना अन्यथा
कहीं-कहीं, मोबाइल फोन सेवा भी यहां बहुत मजबूत है, जैसे कि पेन्सिलवेनिया के जंगल में।
गर्मागर्म पकौड़े काफी अच्छे हैं और Bavaria में काफी समृद्ध व विविध हैं, जो कि उनके दक्षिणी पड़ोसी, Austria की तरह हैं।
फल पकौड़े आम तौर पर होते हैं, सालभर में आम पकौड़े होते हैं और चेरी और पपीता गर्मियों में आते हैं।
जर्मन बेकरी में भी अलसी, अखरोट, और अन्य पेड़ के बीज शामिल होते हैं। लोकप्रिय केक अक्सर विशेष रूप से एक मजबूत कॉफी के साथ अच्छे लगते हैं।
यदि आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्री चाहते हैं, तो बर्लिन में कुछ भी, बर्लिन के नाम से जाना जाता है, जैसे कि बर्लिन क्रेप, बर्लिन पैंट्री
एक curry एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें मटन या सब्जियां शामिल होती हैं।
एक curry "पकी" या "गहरी" हो सकती है, इस बात पर कि उसमें कितना पानी है।
उत्तर भारत और पाकिस्तान के मैदानी क्षेत्रों में, yogurt को करी में इस्तेमाल किया जाता है। दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, कंबल दूध को करी में इस्तेमाल किया जाता है।
17 हज़ार से ज़्यादा द्वीपों वाले देश इंडोनेशिया में आज आम चुनाव हैं.
लेकिन, यदि उपयोग किए बिना अन्य विशेषताओं के लिए, यह आम तौर पर मूल रूप से मुख्य द्वीप जावा के मध्य और पूर्वी भागों से संबंधित खाद्य पदार्थ के लिए उपयोग किया जाता है।
अब जावा द्वीप के पूरे द्वीप में उपलब्ध है, जावा भोजन में एक विस्तृत विविधता के साथ सरल मसालेदार व्यंजन हैं, जावा के प्रमुख मसालों में मूंगफली का मक्खन, लाल मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा के नार
साइकिल सवार के पैरों के नीचे खड़े होने के लिए साइकिल सवार के दोनों तरफ स्टीयरिंग होती है।
वे rider के लिए अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन rider के पैरों को फंसने की संभावना के कारण सेफ्टी कंसर्न हो सकते हैं।
यदि घोङा भाग जाता है और rider के पैर रस्सी में फंस जाते हैं तो rider को खींचने के लिए घोङा भाग सकता है। इस खतरे को कम करने के लिए rider को सुरक्षा के लिए कुछ कदम उठाने चाहिए।
पहले, ज्यादातर सवार हेलमेट पहनते हैं।
इसके बाद कुछ साइकिलों में खास तौर पर अंग्रेजी साइकिलों में सुरक्षा के लिए बेंच होती है जो साइकिल के गिरने पर पीछे की तरफ खींचने पर स्टिरप्ले को साइकिल से अलग कर देती है।
चिली का कोलमॉव valley - चिली का प्रमुख रॉक क्लाइम्बिंग स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का Yosemite कहा जाता है, जिसमें विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
स्‍तंभों में अनगिनत दृश्यों के लिए अद्भुत दृश्य हैं। दुनिया भर के चढ़ाई करने वालों द्वारा निरंतर नए मार्गों को स्थापित किया जा रहा है।
डेवहिल स्नोबोर्डिंग, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग के रूप में जानी जाती है, एक लोकप्रिय खेल है जिसमें बर्फ से ढंके ढलान पर स्क
स्कीइंग एक बड़ी यात्रा गतिविधि है, जिसमें बहुत से उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी इसे स्की बूम के रूप में जाना जाता है, जो पूरे अवकाश के लिए स्कीइंग के लिए
पहाड़ों पर स्कीइंग का विचार बहुत पुराना है — गुफा चित्रों में स्कीइंग करने वालों की चित्रकारी 5000 ईसा पूर्व से भी पुरानी है!
स्कीइंग के खेल की शुरुआत कम से कम 17 वीं शताब्दी में हुई थी और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉरवेजियन के बीच पहला मनोरंजन स्की क्लब खोला गया था।
बैक पैकिंग स्की: यह गतिविधि भी बैकग्राउंड स्की, स्की टूरिंग या स्कीhiking के रूप में जाना जाता है।
यह पर्वतारोहण से जुड़ा है लेकिन आमतौर पर एल्पाइन स्कीइंग या पर्वतारोहण से नहीं जुड़ा है, क्योंकि एल्पाइन स्कीइंग और पर्वतारोहण steep terrain में किया जाता
सर्फिंग रूट को हाइकिंग रूट की तरह देखें.
यदि अच्छी स्थिति में चलें तो आप थोड़ा सा अधिक दूरी तय कर सकते हैं लेकिन कभी भी स्कीइंग के बिना भारी बैग के साथ ग्रोमेड ट्रैक पर तेज़ गति से नहीं चल सकते।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, यात्रा करने के लिए अलग-अलग देशों में वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण के कई बार होने की संभावना होती है।
शेनजेन क्षेत्र, हालांकि, कुछ इस तरह एक देश के रूप में काम करता है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं, तो आप आमतौर पर पासपोर्ट नियंत्रण चेक पोस्टों से गुजरने के बिना एक बार फिर से सीमा पार कर सकते हैं।
शेंगेन वीज़ा के साथ, आप शेंगेन समझौते के सभी सदस्य देशों के लिए अलग से वीज़ा के लिए आवेदन करने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाते हैं।
कोई भी वस्तु जो 100 साल से अधिक पुरानी हो उसे पुरातात्विक माना जाता है|
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे उत्तरी अमेरिका में, जबकि यूरोप में यह अधिक हो सकती है।
हस्तकला उत्पाद प्राचीन वस्तुओं के रूप में परिभाषित किए जा सकते हैं, जबकि वे अन्य समान निर्मित वस्तुओं से कम उम्र के हैं।
शिमला में सैलानियों के लिए एक महत्वपूर्ण पर्यटन स्थल है।
शुरुआत में, हालांकि, सभी सामी बड़े पैमाने पर रेंडियर पालन में संलग्न नहीं थे, लेकिन वे मछली पकड़ना, शिकार और अन्य गतिविधियों से जीविका चलाते थे, जिनके
आज भी साज़िश के ज़रिए ही साज़िश की जा रही है।
थाईलैंड में, हालांकि यह व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रॉमिनी के लिए, शब्द "गिप्पी" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक
यदि आप यात्रा करने वाले देश में एडवाइजरी लागू होने की संभावना है, तो आपके ट्रैवल हेल्थ इंश्योरेंस या ट्रिप कैंसिलेशन इंश्योरेंस को प्रभावित हो सकता है
आप भी अन्य देशों के सरकारों के परामर्श का विचार कर सकते हैं, लेकिन उनके परामर्श का उद्देश्य उनके नागरिकों के लिए है।
एक उदाहरण के तौर पर, मध्य-पूर्व में अमरीकी नागरिकों के साथ यूरोपीय या अरब नागरिकों के साथ अलग-अलग स्थितियां हो सकती हैं।
आदेश केवल एक देश की राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त विवरण है।
प्रदर्शन की गई राय अक्सर संक्षिप्त, व्यापक और सरल होती है, जो अन्य अधिक विस्तृत जानकारी के साथ तुलना में उपलब्ध होती है।
मौसम विभाग ने इस तरह के मौसम के बारे में चेतावनी इसलिए जारी की है ताकि लोग भयंकर या खतरनाक मौसम से पहले सतर्क हो जाएं क्योंकि ऐसे मौसम से भारी नुकसान, व्यवधान
दुनिया में कहीं भी severe weather हो सकता है, और विभिन्न प्रकार के weather हो सकता है, जो भौगोलिक, भू-भाग, वायुमंडलीय स्थितियों पर निर्भर करता है
तेज हवाएं, ओले, अत्यधिक वर्षा, और आग की घटनाएं मौसमी घटनाओं के रूप में हैं और ये आंधी, तूफानी झंझावात
क्षेत्रीय और seasonal गंभीर मौसमी तथ्यों में शामिल हैं, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफ़ान, बर्फीले तूफान, और धूल भरी आंधियां।
यात्री को सलाह दी जाती है कि वे अपने क्षेत्र में हो रही बारिश या तूफान से प्रभावित होने की संभावना के बारे में जागरूक रहें, क्योंकि इससे उनके यात्रा कार्यक्रम पर असर पड़
किसी देश को युद्ध क्षेत्र के रूप में देखने के लिए, वहाँ जाने से पहले, वहाँ जाने से पहले, वहाँ जाने से पहले, वहाँ जाने से पहले, वहाँ जाने से पहले
इंटरनेट पर 'घृणा पूर्ण वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने पर शायद ही कोई स्थानीय कंपनी का पता मिले।
एक कोर्स आमतौर पर इस विषय पर चर्चा करने के लिए इस तरह के अधिक विस्तृत विवरण में शामिल होता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2-5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी फर्स्ट एड और कभी-कभी हथियारों की ट्रेनिंग भी शामिल होती है।
बाइबल, किताबें, विवरणिकाएँ, और पत्रिकाएँ जैसे जंगल में रहने के लिए प्रकाशनों आम हैं, लेकिन युद्ध क्षेत्रों में प्रकाशनों की कमी
विदेश में सेक्स रीअसाइनमेंट सर्जरी कराने वाले यात्रियों को अपने लौटने के लिए वैध यात्रा दस्तावेजों का होना जरूरी है।
सरकारों के पास लिंग के साथ पासपोर्ट जारी करने (X) या दस्तावेजों को लिंग के अनुरूप नाम और लिंग के साथ अद्यतन करने के लिए willingness varies.
विदेशी सरकारों के इस दस्तावेजों को मानने की तत्परता भी उतनी ही व्यापक रूप से भिन्न होती है।
सुरक्षा चेक पोस्टों पर भी अब तलाशी की प्रक्रिया काफी ज्यादा गहन हो गई है।
पूर्व-ऑपरेशन ट्रांसजेंडर लोग अपने निजता और गरिमा के साथ स्कैनर से गुजरने का हक नहीं रखते।
रिप प्रवाह समुद्र के किनारे लहरों के टूटने से उठने वाली धारा होती है।
पानी के नीचे की भौगोलिक संरचना के कारण, नीचे की ओर बहने वाली धाराओं में कुछ गहरे स्थानों पर एक तेज बहाव का निर्माण हो सकता है।
बहाव के खिलाफ़ तैरने की कोशिश करते समय थक जाने से होने वाली मौतों के कारण होने वाली मौतों के कारण होने वाली मौतों के कारण होने वाली मौतों के कारण होने वाली मौत
जब आप बाहर निकलें, तो वापस जाने में ज़्यादा मुश्किल नहीं है।
यदि आप फिर से पकड़ में नहीं आए हैं, तो आप अपनी स्किल्स के आधार पर या यदि आप लोगों को नोटिस करते हैं, तो आप शायद इंतजार कर सकते हैं।
रिटर्न इज़्ज़त की बात है, लेकिन यह एक तरह का झटका लगता है (यह एक तरह का शुरुआती दौर है, जो लंबे समय तक रहता है और अधिक गंभीर हो सकता है।)
ट्रेवलर्स जो नए संस्कृति में आसानी से ढल गए थे, कभी-कभी अपने मूल संस्कृति में readjusting में कठिनाई महसूस करते हैं।
जब वह घर वापस आये तो, विदेश में रहने के बाद, उन्होंने अपने घर की संस्कृति से कुछ आदतें खो दीं।
जब आप विदेश में गए थे, तो शायद लोग धैर्यवान और सहानुभूतिपूर्ण थे, क्योंकि विदेशियों के लिए नए देश में रहने के लिए अनुकूलन करना आवश्यक
पर जो लोग घर लौट रहे हैं उनके लिए धैर्य और समझ भी जरूरी है।
पyramid साउंड और लाइट शो क्षेत्र में बच्चों के लिए एक सबसे दिलचस्प (आकर्षित) करने वाली बात है।
अंधेरे में भी आप pyramids देख सकते हैं और शो शुरू होने से पहले भी आप उन्हें सुन सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा पर्यटकों और दुकानदारों की आवाज सुनते हैं। कहानी की ध्वनि और प्रकाश की कहानी एक कहानी की तरह है।
सphinx एक लंबी कहानी का बैकड्रॉप और मुख्य पात्र है।
पिरैमिड्स पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरैमिड्स को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेटलैंड द्वीपों को 1819 में खोजा गया था और कई देश दावा करते हैं और 2020 में 16 सक्रिय बेस हैं।
गैलापागोस द्वीपसमूह के उत्तर में 120 किमी दूर स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, जिसमें विला लेस एस्ट्रोस का शहर है।
अन्य द्वीपों में लिविंग्टन द्वीप और डिक्शन द्वीप शामिल हैं, जहाँ ज्वालामुखी के फटने से बनी झील के कारण एक प्राकृतिक बन्दरगाह उपलब्ध है।
इर्ल्सवर्थ प्रायद्वीप क्षेत्र दक्षिण में स्थित है, जो बेलिंग्सहाउज़ेन सागर से bounded है।
प्रायद्वीप के पहाड़ों से मिलकर पठार में मिलते हैं, फिर पुन: उभरकर सेंटिनेल पर्वतमाला नामक 360 किमी लंबी शृंखला में जुड़ जाते हैं, जिसे मिनेसोटा हिमानी (ग्लेशियर
अंटार्कटिका का सबसे उत्तरी भाग या सैंटीनेल रेंज में सबसे ऊँची पर्वत चोटियाँ, वinson massif, जिसकी ऊँचाई 4892 मीटर है, माउंट वinson है।
दूरदराज के क्षेत्रों में, जहां मोबाइल फोन की सुविधा नहीं है, एक उपग्रह फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
उपग्रह दूरभाष (अंग्रेज़ी:सैटेलाइट फोन, या सैटफोन) एक प्रकार का मोबाइल फोन होता है, जिसके द्वारा संपर्क स्थलीय सैल टावरों के स्थान पर परिक्रमा करते उपग्रहों
यह सेवा शिपिंग, जिसमें क्रूज़िंग भी शामिल है, के साथ-साथ एक्सप्लोरेशन के लिए दूरस्थ डेटा और वॉयस की जरूरतों को पूरा करने के लिए उपयोग की जाती है।
आप के स्थानीय टेलीफोन सेवा प्रदाता को इस सेवा के लिए अधिक जानकारी देने में सक्षम होना चाहिए।
जो लोग एक गैप-वर्ष के लिए प्लान कर रहे हैं उनके लिए एक लोकप्रिय ऑप्शन है कि वे यात्रा करें और सीखें।
यह खासकर स्नातक के लिए है, जो एक साल के लिए विश्वविद्यालय से पहले स्नातक होने के लिए, शिक्षा के बिना छोड़ देता है।
कई बार विदेश में एक साल का Gap Year कोर्स करने से आपके देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश के मौके बढ़ जाते हैं।
सामान्यतया इन शैक्षिक कार्यक्रमों में प्रवेश के लिए शुल्क लिया जाता है।
Finland एक महान नौका विहार गंतव्य है। "एक हजार झीलों का भूमि" में भी हजारों द्वीप हैं, झीलों और तटीय द्वीपसमूहों में भी।
बर्फीले द्वीपों और झीलों में एक नौका की जरूरत नहीं है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें indeed बड़े enough किसी भी yacht, छोटे boat या एक kayak के लिए एक अलग अनुभव है।
Finland में नौका सवारी एक राष्ट्रीय शौक है, प्रत्येक सात या आठ लोगों के लिए एक नौका है।
इस तरह के मामले में नीदरलैंड्स, स्वीडन और न्यूजीलैंड जैसे देश भी शामिल हैं, लेकिन अन्य देशों में यह संख्या एक से चालीस के बीच होती है।
बेस्ट क्रूज में से ज्यादातर Baltic क्रूज में एक लंबी अवधि के लिए सेंट पीटर्सबर्ग, रूस में रुकने का प्रावधान है।
यह मतलब है कि आप इस ऐतिहासिक नगरी के लिए दो दिन तक पूरा समय ले सकते हैं और रात में जहाज पर सो सकते हैं।
यदि आप केवल जहाज से सैर करने के लिए सैरगाहों का उपयोग करते हैं तो आपको एक अलग वीजा (2009 में) की आवश्यकता नहीं होगी।
कुछ क्रूज में बर्लिन, जर्मनी को शामिल किया जाता है। आप इस नक्शे को देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा नहीं होता है।
ट्रेन से यात्रा करना, खासकर अगर आपने पहले कभी ट्रेन नहीं चलाई है या आपने किसी traumatic घटना का सामना किया है, तो लोगों की उम्र और पृष्ठभूमि के अनुसार, किसी भी तरह की यात्रा एक भयावह अनुभव हो सकती है ।
यह कुछ ऐसा नहीं है जो शर्मिंदा होने लायक है : यह बहुत से लोगों के लिए सामान्य डर और नापसंद के समान है।
कुछ लोगों को हवाई जहाज के काम और उड़ान भरने के दौरान होने वाली घटनाओं के बारे में कुछ समझ आ सकती है, जिससे उनके डर को दूर किया जा सकता है जो कि अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने पर आधारित हो सकता है।
कूरियर कंपनियां समय पर सामान पहुंचाने के लिए अच्छी तनख्वाह देती हैं। अक्सर, व्यापार दस्तावेजों, सामान या पार्ट्स के लिए एक तत्काल मरम्मत के लिए आवश्यक है।
कुछ मार्गों पर बड़े कंपनियों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
अगर वे सामान को एयर फ्रेट के जरिए भेजते, तो कुछ रास्तों पर सामान को उतारने और कस्टम के लिए कई दिनों तक इंतज़ार करना पड़ सकता था ।
अगर आप इसे जल्दी से पार करना चाहते हैं तो इसे चेक इन बैगेज के रूप में भेजें। एयरलाइन के नियमों के अनुसार बिना यात्री के बैगेज को भेजने की अनुमति नहीं है, इसलिए आप इस काम में मदद कर
First class या बिजनेस क्लास में उड़ान भरने का सबसे आसान तरीका है कि आप एक मोटी रकम खर्च करके इस privilege (या, बेहतर तरीके से कहें तो अपने कंपनी से करवा लें) का लाभ उठाएं।
लेकिन यह सस्ता नहीं है : सामान्य तौर पर, आप बिजनेस क्लास में चार गुना और फर्स्ट क्लास में ग्यारह गुना तक अधिक भुगतान करेंगे।
आम तौर पर, एक सीधी उड़ान के लिए ए से बी तक की यात्रा के लिए बिजनेस या प्रथम श्रेणी की सीट के लिए डिस्काउंट की तलाश करना बेकार है।
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि एक निश्चित वर्ग के यात्रियों को हवाई यात्रा के लिए सबसे अधिक कीमत चुकानी पड़ती है और वे उस कीमत को चुकाने के लिए तैयार रहते हैं।
मॉडरनिया का राजधानी चिसिन्हू है। स्थानीय भाषा है, लेकिन रूसी भाषा व्यापक रूप से प्रयोग किया जाता है।
मोलडोवा एक बहुसांस्कृतिक और बहुभाषी गणराज्य है जो जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के कारण पूर्वी Moldova में एक स्वघोषित ट्रांसनिस्टरिया गणराज्य की स्थापना हुई, जो अपनी सरकार और मुद्रा के साथ स्वतंत्र है लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं है।
दोनों पक्षों के बीच आर्थिक संबंध फिर से बहाल हो गए हैं, लेकिन राजनीतिक बातचीत में विफल होने के बावजूद।
मॉडरोनिया में प्रमुख धर्म है ऑर्थोडॉक्स ईसाई।
इंस्टान्बुल तुर्की का तीसरा सबसे बड़ा शहर है जो 3.7 मिलियन की आबादी के साथ है, दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है और एक अच्छी तरह से परिवहन हब है।
एक समय प्राचीन नगर सिकंदरिया था, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त व्यापारिक केंद्र, एक बड़े समुद्र के किनारे पर और तीन तरफ़ से पहाड़ो से घिरा है।
बड़े चौराहों, शीशे के फ्रेम वाले भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों पर लाल टाइलों से ढकी हुई पुरानी इमारतें, प्राचीन बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च हैं, हालांकि शहर का वातावरण अधिक मध्य यूरोपीय यूरोप की तुलना
अल जेरक़ा गाँव अल सौदा का एक हिस्सा है।
इस कब्रिस्तान में कुछ मकबरों के ऊपर सुंदर संगमरमर की मूर्तियां हैं।
इस गांव में एक घंटे तक घूमने का आनंद उठाया जा सकता है।
उत्तर में और लोगों की पहुंच के भीतर है, एक रोमांटिक और आकर्षक शहर, जिसे विदेशी पर्यटकों ने अपनी सुंदरता के लिए प्रसिद्ध किया है।
सेंट्रल बस 403 साइनरा के लिए नियमित रूप से स्कॉटurb चलती है, जो कि Cabo da Roca पर रुकती है।
और उत्तर में, Fatima के महान Sanctuary का दौरा करें, जहां हर साल लाखों लोग आते हैं।
कृपया याद रखें कि आप एक विशाल कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थल पर एक महत्वपूर्ण भाग के विश्व की जनसंख्या के लिए एक अर्थपूर्ण स्थल का दौरा कर रहे हैं।
यहां अभी भी कई पुरुष और महिलाएं जीवित हैं, जिन्होंने यहां बिताए समय को पार किया है, और कई अन्य लोग जिनके प्रियजन यहां मारे गए या यहां काम करने के लिए मर गए, यहूदी और गैर - यहू
इस स्थल को सभी गरिमा, solemnity और इज्जत के साथ treat करें। इस स्थल पर Nazis के बारे में jokes न करें।
ग्राफिटी न करें, दीवारों पर न लिखें।
बर्कली के आधिकारिक भाषाएँ हैं Catalan और स्पेनिश। लगभग आधे लोग Catalan बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग स्पेनिश जानते हैं।
लेकिन अधिकांश संकेत केवल Catalan में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून के द्वारा स्थापित किया गया है कि यह आधिकारिक भाषा है।
Spanish भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
metro में नियमित रूप से announcements की जाती है सिर्फ Catalan भाषा में, लेकिन अनपेक्षित disruptions की announcements एक स्वचालित प्रणाली के द्वारा की जाती है, जिसमें स्पेनिश, अंग्रेजी, फ्रेंच, अरबी और जापानी भाषाएँ
पेरिसियों का एक ऐसा ही व्यवहार है।
जबकि यह अक्सर केवल एक भ्रामक धारणा है, पेरिस में रहने के लिए सबसे अच्छा तरीका है कि आप अपने सबसे अच्छे व्यवहार पर हो, जैसे कि एक "बेहतरीन" (बेहतरीन) व्यक्ति है। यह आपको अपने आसपास घूमने में काफी आसान बना देगा।
यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचार का प्रदर्शन करते हैं तो पेरिसियों की कठोर exteriors शीघ्र ही evaporate हो जाएगी।
प्रान्तीय उद्यान में मुख्य रूप से बांस, सेब और fir के पेड़ हैं और इसमें Alpine और भूमध्यसागरीय वनस्पति का मिश्रण है।
इस क्षेत्र में विभिन्न प्रकार के पादप समुदाय पाये जाते हैं, क्योंकि इसकी विभिन्न प्रकार की जलवायु, भिन्न-भिन्न मिट्टी और विभिन्न स्तरों पर ऊँचाई के कारण इसकी पादप प्रजातियों में विविधता पाई जाती है।
इस क्षेत्र में विभिन्न प्रकार के पशु और पक्षियों की कई प्रजातियां पाई जाती हैं।
इस क्षेत्र में दुर्लभ जीवों में यूरोपीय काला हिरण, भालू, शिकारी, चील, लोमड़ी, जंगली सूअर और चील शामिल हैं।
वे मठों में जाते समय स्कर्ट पहने हुए हैं और उनके घुटने भी कवर किए हुए हैं।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना कपड़ों के आने की अनुमति नहीं होती, लेकिन अगर आप अपने खुद के कपड़े लेकर आएं, खासकर रंग-बिरंगे कपड़े, तो आपको मठ के भिक्षु या भिक्षुणी से एक मुस्कान मिलेगी।
पुरुषों को घुटनों तक की पैंट पहननी चाहिए।
ये भी आप शॉपिंग मॉल के गेट पर ही ले सकते हैं लेकिन ये कपड़े हर बार यूजर के बाद भी नहीं धोए जाते हैं, इसलिए आप इन्हें पहनना पसंद नहीं कर सकतीं। एक ही साइज पुरुषों के लिए!
मैड्रिड के खानपान की तरह भूमध्य क्षेत्र के अन्य क्षेत्रों में भी, मुख्य रूप से रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से पनीर) पर आधारित है और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग किया जाता है।
पॉपुलर डिनर, खासकर गर्मियों में, है पनीर के साथ आलू का रायता: रोटी के साथ जैतून का तेल, टमाटर और उपलब्ध सामग्री जैसे चीज, ट्यूना मछली, आदि के साथ।
सभी संज्ञा, आपके साथ Sie के साथ, हमेशा बड़े अक्षर से शुरू होती हैं, चाहे वह एक वाक्य में हो।
यह महत्वपूर्ण तरीका है कुछ क्रियाओं और वस्तुओं के बीच अंतर करने का।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लिखने में थोड़ा जटिल है क्योंकि यह पता लगाने के लिए कि क्या एक क्रिया या विशेषण एक संज्ञा के रूप में इस्तेमाल किया जाता है।
इतालवी में उच्चारण करना पहले से अधिक आसान है क्योंकि अधिकांश शब्द exatamente उसी तरह से लिखे जाते हैं जिस तरह से वे बोले जाते हैं।
मुख्य अक्षरों में से ध्यान देने योग्य हैं c और g, क्योंकि इनके उच्चारण के लिए निम्नलिखित वाउअल्स (स्वरों) का उपयोग किया जाता है।
और, ध्यान रखें कि र और र अलग उच्चारण करें: कारो मतलब है प्रिय, जबकि कारो मतलब है chariot.
पेरशियन का व्याकरण अपेक्षाकृत सरल और नियमित है।
▪ इस व्याकरण की पुस्तक पढ़कर, आप Persian व्याकरण को और अच्छी तरह समझ पाएँगे और वाक्यांशों को बेहतर समझ पाएँगे।
और ऐसा ही हुआ। कुछ लोगों को लगता है कि
हालांकि, जो लोग थोड़ी-सी स्पैनिश जानते हैं, वे जल्दबाज़ी में आकर यह निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली काफ़ी निकट है कि उसे अलग से नहीं पढ़ा जाना चाहिए ।
पुरातत्वीय स्थलों और अवशेषों को आधुनिक वेद्यशालाओं में या शिक्षा के क्षेत्र में उपयोग में लाया जाता है।
पहले की तरह आज भी प्रकाश प्रदूषण की समस्या नहीं थी, इसलिए वे अक्सर शहरों या कैंपसों में ही होते थे, जो आसानी से पहुंच जाते थे ।
अधिकतम आधुनिक अनुसंधान telescopes दूर-दराज के क्षेत्रों में अनुकूल वातावरण में विशाल सुविधा है।
चेरी के फूल देखने का रिवाज, जिसे हनीमून कहा जाता है, जापान में 8 वीं शताब्दी से अस्तित्व में है।
चीन में चेरी के फूल को पसंद किया जाता था।
जापान में, पहले चेरी के फूल के उत्सव केवल सम्राट और शाही परिवार के अन्य सदस्यों के लिए आयोजित किये जाते थे।
एक भी पौधे को हटाना मत ।
अगर किसी औपचारिक बगीचे में घूमने जाएं, तो भी आपको वहां से बाहर कर दिया जाएगा, बिना चर्चा के।
Singapore एक सुरक्षित जगह है और बहुत ही आसान है, और आप यहां आने के बाद लगभग कुछ भी खरीद सकते हैं।
लेकिन उष्ण कटिबंध में केवल कुछ डिग्री उत्तरी अक्षांश पर स्थित होने के कारण आपको गर्मी (चाहे वह हमेशा ही हो) और तेज धूप (जब आसमान साफ हो, कम ही बार) का सामना करना पड़ता है।
वहाँ भी कुछ बसें उत्तर की ओर जा रही हैं, जो कि पारंपरिक रूप से कुलपिता इब्राहीम, इसहाक, और याक़ूब के क़ब्रिस्तान के
आप जिस बस का विचार कर रहे हैं, वह Hebron में ही न होकर Kiryat Arba के पास के यहूदी बस्ती में ही जाएगी।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में एक छुट्टी पर आधारित कर सकते हैं।
उदाहरण के लिए, Loire Valley, Rhine valley या Danube या Erie Canal के लिए एक क्रूज पर जाने के लिए या एक क्रूज पर जाने के लिए।
वे भी लोकप्रिय ट्रेकिंग और साइकिलिंग के मार्गों को परिभाषित करते हैं।
ईसा मसीह (Isa Masih) के जन्मदिन के मौके पर क्रिसमस का त्यौहार मनाया जाता है।
इस त्यौहार के बारे में कई परम्पराएँ भी गैर - ईसाई देशों में प्रचलित हो गई हैं और गैर - ईसाई दुनिया के विभिन्न भागों में भी प्रचलित हो गई हैं।
एक tradition है कि रात को जागकर कुछ exposed point पर sunrise देखने का।
इस परंपरा के लिए धर्म से संबंधित कई कारण दिए गए हैं, लेकिन यह संभवतः एक मसीही पूर्व का वसंत और प्रजनन अनुष्ठान हो सकता है ।
अधिक पारंपरिक गिरिजाघर अक्सर पवित्र शनिवार की देर शाम से ही ईस्टर का उत्सव मनाना शुरू कर देते हैं, जिसमें congregations अक्सर आधी रात को ईस्टर के जश्न में शामिल हो जाते हैं।
सभी जानवर जो मूल रूप से द्वीपों में आए थे, वे यहां तैरकर, उड़कर या तैरकर आए थे।
दूरी के कारण महाद्वीप से दूर रहने के कारण ये जीव जंतु यहाँ के मुख्य पशु बन गए।
शेर, भालू, दरियाई घोड़े और भेडि़ए जैसे जानवरों को यहाँ लाया गया है।
यदि आप आर्कटिक या अंटार्कटिक क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप पेरी नाइट का अनुभव करेंगे, जिसका अर्थ है कि सूर्य क्षितिज से ऊपर नहीं आता है।
इस अवसर पर आप Aurora borealis को देख सकते हैं, क्योंकि आसमान में अंधेरा होने के कारण रात के लगभग हर घंटे में यह दिखाई दे सकता है।
क्योंकि ये क्षेत्र कम आबादी वाले हैं और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापान में काम करने का माहौल अधिक hierarchical और औपचारिक है, जो पश्चिमी लोगों को习惯 नहीं है।
कार्यस्थल पर वे अपने कार्यालयीन वस्त्रों में होते हैं और सहकर्मियों को उनके पारिवारिक नाम या पदनामों से पुकारते हैं।
कार्यस्थल में सौहार्दपूर्ण माहौल महत्वपूर्ण है, और समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों को महत्व देना चाहिए।
कामगारों को अक्सर अपने वरिष्ठ अधिकारियों से निर्णय लेने के लिए उनकी अनुमति लेनी पड़ती है और उन्हें अपने वरिष्ठ अधिकारियों के निर्देशों का पालन करना होता है
