Wir haben jetzt 4-Monats-Katzen, die nicht mehr Diabetiker waren, die früher Diabetes hatten.
Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie Universität in Halifax, Nova Scotia und Vizepräsident der Kanadischen Diabetes-Gesellschaft, rief darauf hin, dass die Forschung noch in ihren Anfängen ist.
Wie einige andere Experten, ist er skeptisch, ob Diabetes heilbar ist, da diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen mit Typ-1-Diabetes haben.
Am Montag, dem 9. Oktober, erklärte Sara Danius, Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur der Schwedischen Akademie, während einer Radio-Sendung auf Sveriges Radio in Schweden, dass das Komitee, das sich seit Wochen mit dem Nobelpreisträger Bob Dylan befasste, seine Bemühungen eingestellt hatte, ihn zu erreichen.
Danius sagte, "Heute sind wir nichts unternehmen. Ich habe ihn angerufen und ihm eine E-Mail geschrieben. Ich habe sehr freundliche Antworten erhalten. Für die Zeit ist das sicherlich genug.
Vorher nannte Rings CEO, Jamie Siminoff, dass die Firma erst dann gegründet wurde, als sein Klingelton nicht mehr von seinem Laden im Keller aus zu hören war.
Er baute ein WLAN-Schloss, sagte er.
Siminoff sagte, nachdem er 2013 in einem Shark Tank-Episode auftrat, bei dem das Panel den Start eines Startups abgelehnt hat, seine Verkaufszahlen zugenommen haben.
Im Jahr 2017 trat Siminoff auf Shopping-Fernsehsender QVC auf.
Ring hat auch einen Rechtsstreit mit einem Konkurrenten, der Sicherheitsfirma ADT, eingelegt.
Damit ein Impfstoff gegen Ebola tödliche Infektionen verringern kann, bis jetzt aber keine Medikamenten, die sich für die Behandlung bestehender Infektionen eignen, nachgewiesen wurden.
Eine Antikörper-Kombination, ZMapp, zunächst zeigte sich als erfolgversprechend im Feld, aber formale Studien ergaben, daß sie weniger Nutzen hatte als erhofft, um Todesfälle zu verhindern.
In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollsubstanz eingesetzt, was bedeutet, dass die Wissenschaftler die drei anderen Behandlungen zu ZMapp verglichen haben.
USA Gymnastics unterstützt die amerikanischen Olympischen Komitees-Anfrage und akzeptiert die absolute Notwendigkeit der Olympischen Familie, ein sicheres Umfeld für alle Athleten zu schaffen.
Wir stimmen der US-amerikanischen Olympischen Vereinigung zu, dass die Interessen unserer Athleten und Klubs, und ihrer Sportart, besser durch eine Veränderung innerhalb unserer Organisation, als durch die Auflösung, besser vertreten werden können.
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise bringen kann, wie die Erniedrigung und Misshandlung der Proportion beschrieben, die die Opfer der Nassar-Affäre so eindrucksvoll dargelegt haben, unbemerkt bleiben konnte
USA Gymnastics und die USOC haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik, und andere, so sicher wie möglich zu machen, um die Träume der Athleten, die in einem sicheren, positiven und befähigenden Umfeld zu folgen.
Zwischen 1960 und 1970 arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als sein Berater und dann für Lyndon B. Johnson.
Durch seine Beratungen für Carter im Jahr 1976 wurde er als außenpolitischer Berater tätig, dann war er als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) von 1977 bis 1981 tätig, nachdem Henry Kissinger abgelöst worden war.
Als NSA unterstützte er Carter im diplomatischen Umgang mit den Weltangelegenheiten, wie zum Beispiel die Camp David Vereinbarungen, 1978; die Normalisierung der US-Chinesischen Beziehungen im späten 1970er-Jahre; die Revolution in Iran, die zu der Iran-Hilfe
Die Komödie, in der Ryan Gosling und Emma Stone mitspielen, erhielt in allen wichtigen Kategorien Nominierungen.
Gosling und Stone erhielten für ihre Rolle als Beste Darsteller und Darstellerin Nominierungen.
Die anderen Nominierungen betreffen den besten Film, den besten Regisseur, die beste Kamera, die beste Kostümgestaltung, den besten Filmschnitt, die beste Tonregie, die beste Tonregie, die beste Filmmusik, die beste Filmmusik, die beste Originalmusik, die beste Originalmusik
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Fohlen, die träumen) und City of Stars, erhielten Nominierungen für den besten Originalsong. Das Studio Lionsgate erhielt 26 Nominierungen — mehr als jedes andere Studio.
Am Sonntagabend, nach einer Erklärung des Sprechers des Weißen Hauses, erklärte US-Präsident Donald Trump, US-Soldaten würden aus Syrien abziehen.
Die Ankündigung wurde nach Trumps Telefonat mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
Die Türkei würde auch die Gefangenen des IS übernehmen, die von den europäischen Staaten abgelehnt wurden, die sich aber bereit erklärt haben, die Gefangenen zurückzunehmen.
Das bestätigt nicht nur, dass es zumindest einige Dinosaurier mit Federn gab, eine Theorie, die schon lange verbreitet ist, sondern liefert Details, die fossile Tiere normalerweise nicht haben, wie zum Beispiel Farbe und dreidimensionale Anordnung.
. Wissenschaftler sagen, dass dieses Tier eine dunkelbraune Feder auf dem Kopf hatte, die mit einem hellen oder karotenoidfarbigen Unterteil überdeckt war.
Die Funde geben auch Einblicke in die Evolution der Federn in Vögeln.
Weh dem, der die Dinosaurierfedern nicht mit einem entwickelten Schwanz, einem sogenannten Rachis, sondern mit anderen Merkmalen von Federn — Barben und Barbule — in Verbindung bringt, denn die Forscher vermuten, dass der Rachis wahrscheinlich eine spätere evolutionäre Entwicklung ist
Die Federn des Vogels suggerieren, dass sie nicht fliegen, sondern für die Temperaturregulierung oder als Beflockung verwendet wurden. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Fund eine adulte Feder und nicht ein Kü
Die Forscher wiesen darauf hin, dass es sich bei diesem Ausschnitt um einen jungen Dinosaurier handelt, der aber keineswegs ein Küken ist.
Ein Autobomben-Anschlag auf die Polizeiwache in Gaziantep, Türkei, am frühen Morgen des heutigen Tages hat zwei Polizeibeamte getötet und mehr als zwanzig weitere Menschen verletzt.
Der Gouverneur sagte, dass neunzehn der verletzten Polizisten waren.
Die Polizei vermutet, dass ein mutmaßlicher IS-Kämpfer für den Anschlag verantwortlich ist.
Die Sonne arbeitet auf den gleichen Grundprinzipien wie andere Sterne: Die Aktivität aller Sterne im System wird durch ihre Helligkeit, ihre Drehung und nichts anderes bestimmt.
Die Helligkeit und die Rotation werden zusammen verwendet, um eine Sternhelligkeit zu bestimmen, die mit der Plasmaströmung in Zusammenhang steht.
Die kleineren Rossby-Zahlen bedeuten, dass die Sterne weniger aktiv sind, wenn sie sich in Magnetfeldbewegung befinden.
Durch seine Reise kam Iwasaki auf viele Schwierigkeiten zu sprechen.
Er wurde von Piraten entführt, von einem rabiaten Hund attackiert, in Tibet von einem Ehebrecher entführt und in Indien festgenommen.
Die 802.11n-Standard-Technologie arbeitet auf beiden 2,4 GHz und 5 GHz Frequenzen.
Dies ermöglicht es, dass die Basisstation mit 802.11a, 802.11b und 802.11g kompatibel ist, sofern die Basisstation zwei Radiogeräte besitzt.
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als die ihrer Vorgänger mit einer Maximalgeschwindigkeit von 600Mbit/s.
Duvall, der verheiratet ist und zwei erwachsene Kinder hat, hat nicht auf Miller, dem die Geschichte erzählt wurde, einen großen Eindruck gemacht.
Wenn er gefragt wird, sagt Miller, "Mike redet viel während der Anhörung...ich war gerade dabei, so dass ich nicht wirklich zuhören konnte, was er
Wir werden versuchen, die Emissionen von Kohlendioxid pro Einheit des Bruttoinlandsprodukts um ein bemerkenswertes Maß zu senken, indem wir 2020 von 2005
Er legte keine Zahl für die Kürzungen fest, sondern sagte, dass sie auf Chinas Wirtschaftsleistung basieren werden.
Hu hat Entwicklungsländern geraten, "den alten Weg der Umweltverschmutzung zu vermeiden und erst danach zu reinigen.
Er sagte, "es sei ihnen nicht zuzumuten, aber sie sollten nicht, aber auch nicht zugemutet werden, die Verpflichtungen zu übernehmen, die über ihre Entwicklungsstufe, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen.
Die Irak-Studie-Gruppe präsentierte ihren Bericht heute um 12.00 Uhr MEZ.
Es gibt keine Garantie, dass eine bestimmte Maßnahme in Irak jetzt die Gewalt, die Zerstörung, oder eine Abwärtsspirale in Richtung Chaos verhindern wird.
Der Bericht eröffnet mit einer Bitte um Offenheit und die Bildung eines Konsens in den USA über die Politik zu Syrien.
Der Bericht ist sehr kritisch gegenüber fast jeder Aspekt der gegenwärtigen Politik des Exekutivapparates gegenüber Irak und fordert eine sofortige Änderung der Richtung.
Zur ersten ihrer 78 Empfehlungen gehört, dass eine neue diplomatische Initiative vor dem Ende dieses Jahres ergriffen werden soll, um die irakischen Grenzen gegen Angriffe ausländischer Mächte zu sichern und die Beziehungen zu seinen Nachbarn wiederherzustellen.
Der derzeitige Senator und Argentinische Erste Frau Cristina Fernandez de Kirchner hat gestern Abend ihre Präsidentschaftskandidatur in La Plata, einem 50 Kilometer (31 Meilen) entfernten Stadt, angekündigt.
Die Kirchner hat ihre Absicht bekannt gegeben, Präsidentin der Argentinischen Republik zu werden, im Theater Argentinischer Republik, wo sie 2005 ihre Kandidatur für das Senatorenamt der Provinz Buenos Aires begann.
Die Debatte wurde durch die Kontroverse um die Hilfe für die Katastrophen- und Wiederaufbauhilfe infolge Hurrikan Katrina ausgelöst; diejenigen, die sich für Haushaltskonsolidierung einsetzen, nennen das "Bus
Liberale Kritik am Wiederaufbauvorhaben hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauaufträgen an aus Washington ins Land gekommene Personen gerichtet.
Mehr als vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um an der Beerdigung teilzunehmen.
Die Zahl der anwesenden Menschen war so groß, daß es nicht möglich war, alle zu den Beerdigungen in der Petersbasilika zu bekommen.
Es gab mehrere große Fernsehbildschirme in verschiedenen Orten Rom, um die Menschen die Veranstaltung zu sehen.
In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen errichtet, die von vielen Menschen bewundert wurden.
Historiker haben kritisiert, dass die FBI-Politik in den vergangenen Jahren auf Fälle gerichtet war, die leicht zu lösen waren, besonders Fälle von Diebstahl von Autos, mit dem Ziel, die Erfolgsquote der Agentur zu
Der Kongress begann im Jahr 2005 mit der Finanzierung der obszönen Initiative und bestimmte, dass die FBI-Agenten 10 Prozent ihrer Zeit für Erwachsenenpornografie verwenden müssen.
Robin Uthappa erzielte mit seinem höchsten Einzeleinstand einen Durchschnitt von 70 Runs in nur 41 Bällen durch einen Schlag auf 11 vier und 2 Sieben.
Mittlerer Reihen-Batleute, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben gut gespielt und eine Hundert-Runde-Einigung erzielt.
Aber nach dem Ausscheiden des Kapitäns Indien nur 36 Runs zugelassen, um 7 wickets zu verlieren, um das Spiel zu beenden.
Der US-Präsident George W. Bush ist am 16. November in Singapur eingetroffen. Er beginnt eine Woche lang eine Reise durch Asien.
Er wurde von der Vizepremierministerin und Ministerin für Handel und Tourismus Wong Kan Seng und dem Regierungschef von Singapur Lee Hsien Loong begrüßt.
Nach einer Woche Verlusten im vorgezogenen Wahlkampf, sagte Bush vor einer Anhörung über die Ausweitung des Handels in Asien.
Der kanadische Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das kanadische 'Klimaschutzgesetz' an eine parlamentarische Kommission zur Überprüfung, bevor es in der zweiten Lesung behandelt wird, nach der heutigen 25 Minuten langen Gespräch mit dem NDP-
Layton hatte sich bei der Regierungssitzung mit dem Premierminister gemeldet und nach Änderungen an der konservativen Umweltpolitik gefragt, um eine "vollständige und gründliche Neufassung" der konservativen Umweltpolitik vorzuschlagen.
Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Devonport-Krankenhauses übernommen hat, hat die Bundes- und einige Bundesräte diese Maßnahme als ein künstliches Vorspiel für die bevorstehende Bundesratswahl im November kritisiert.
Aber Premierminister John Howard hat gesagt, dass das Gesetz nur dazu dient, die Einrichtungen des Krankenhauses von der Tasmanier Regierung herunterzustufen, um einen zusätzlichen AUD$45 Millionen zu geben.
Nach den neuesten Berichten lag die Meereshöhe bei Pago Pago und Niue bei einer Tsunami-Aktivität. Es wurden auch Tsunami-Aktivitäten in der Nähe von Pago Pago und Niue festgestellt.
Keine größeren Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga registriert, aber die Stromversorgung wurde für einige Zeit unterbrochen, was zu einer Unterbrechung der Tongan Behörden führte, die die Tsunamiwarnung des PTWC erhielten.
Zwölf Schulen in Hawaii, die sich an der Küste befinden, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen vor der Schließung aufgehoben wurden.
Der US-Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
Bush-Sprecher Gordon Johndroe nannte die nordkoreanische Pläne "eine wichtige Schritte in Richtung der Ziele der Verifikation der nuklearen Abrüstung der Koreanischen Halbinsel.
Das zehnte von der Atlantik-Hurrikansaison benannte Sturmtief, Subtropisches Sturmtief Jerry, entstand heute im Atlantik.
Die Nationale Hurrikanzentrale (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Landbedrohung darstellt.
Die US-Marine-Büros für Hochwasserschutz schätzten, dass 6 Zentimeter Regen die zuvor beschädigten Überschwemmungsbarrieren überfluten könnten.
Der 9. Bezirk, der von der Flut von Hurrikan Katrina überflutet wurde, befindet sich derzeit in waist-hoch Wasser, da die nahegelegene Überschwemmungssperre überschritten wurde.
Wasser strömt über die Überschwemmungszone in einer Breite von 100 Fuß.
Der Administrator der Commons, Adam Cuerden, hat sich über die Löschungen im Wikinews-Archiv geärgert, als er im letzten Monat mit Wikinews gesprochen hat.
Er [Wales] hat uns eigentlich von Anfang an getäuscht. Er hat uns vorgegaukelt, dass es sich um rechtliche Gründe handelt. Er hat uns dann auch noch vorgegaukelt, dass er uns hörte
Die Community-Unruhe führte zu aktuellen Bemühungen, eine Politik zum Umgang mit sexuellen Inhalten für das Internet-Portal zu erarbeiten, das Millionen von frei verfügbaren Medien enthält.
Die Arbeit, die hier getan wurde, war überwiegend theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um die Beobachtungen des Sagittarius-Sternenhimmels zu simulieren.
Die Wirkung, die das Team suchte, würde durch die Schwerkraft zwischen dem dunklen Materie des Milchstraßen-Universums und dem dunklen Materie des Milchstraßen-Univers
Wie die Mondbahn auf die Erde wirkt, wirkt auch die Milchstraße auf das Sternbild Sagittarius aus.
Die Forscher konnten schließen, daß die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst wie die normale Materie.
Diese Theorie sagt, dass die meisten dunkle Materie um ein Galaxien in einem halo, und besteht aus vielen kleinen Partikeln.
Fernsehberichte zeigen weißen Rauch aus dem Pflanzen.
Die örtlichen Behörden warnen die Bewohner in der Umgebung des Chemiewerkes vor der Anlage, die Heizung zu schliessen und nicht mit Trinkwasser zu trinken.
Nach Angaben der japanischen Atombehörde wurden in der Anlage radioaktive Caesium und Iodid gefunden.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Container mit Brennstoff für die Anlage möglicherweise beschädigt wurden und auslaufen.
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) im südafrikanischen Gebiet KwaZulu-Natal.
In einem Interview sagte er, dass das neue Modell "sehr hoch tödlich und alarmierend ist, weil die sehr hohe Todesrate vorliegt.
Einige Patienten könnten an der Infektion in der Klinik erkrankt sein, Dr. Moll glaubt, und mindestens zwei waren Krankenpfleger.
Eine Infektion kann innerhalb eines Jahres zehn bis 15 nahe Verwandte betreffen.
Aber die Gesamtzahl der XDR-Tuberkulose in der gesamten Gruppe der Menschen mit Tuberkulose scheint noch immer niedrig zu sein; 6.000 der Gesamtzahl von 330,000 Menschen, die an Tuberkulose erkrankt
Die Satelliten, die beide über 1000 Pfund wiegen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17 500 Meilen pro Stunde über die Erde fliegen, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
Scientists sagen, dass die Explosion durch die Kollision so groß war.
Sie versuchen noch, die Größe des Crashs und die Auswirkungen auf die Erde zu bestimmen.
Das US-Strategic-Command-Büro des US-Verteidigungsministeriums ist den Debris-Tracking-Aktivitäten nachgegangen.
Die Ergebnisse der Analyse werden auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh im Kinderkrankenhaus arbeitet, wird angeklagt, nach der Ermordung ihrer Mutter in ihrem Auto zu ermitteln, nach Angaben der Polizei in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, in einem Vorort von Cincinnati auf dem Boden liegend gefunden, in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offensichtlich stark betäubten Zustand.
Sie leitete die Offiziere an ihr schwarzes Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war, zu.
Da, sie fanden die Leiche von Saroja Balasubramanian, 53, mit Blut bedeckten Kissen.
Die Polizei sagte, dass der Körper dort für etwa einen Tag gestanden habe.
Die ersten Fälle der Krankheit dieses Jahrgangs wurden im Juli gemeldet.
Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann Menschen durch Mücken befallen.
Die Ausbreitung hat Indien dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Aufstellung von Schweinefängern in stark betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden von Moskito
Die Regierung hat auch einige Millionen Impfstoff-Vials angekündigt, die den Gesundheitsbehörden helfen, die nächste Impfstoff-Pandemie zu bewältigen.
Die geplante Versorgung mit Impfstoffen in den Gebieten, die in den vergangenen Jahren am stärksten von der Blauzungenkrankheit betroffen waren, wurde wegen fehlender Mittel und niedriger Priorisierung
In 1956 wurde Sławomir in Schweden geboren, wo er drei Jahre später für die schwedische Poststelle als Zeichner angestellt wurde.
Er hat über 1000 Marken für Schweden und 28 andere Länder geprägt.
Seine Arbeit ist so anerkannte Qualität und Detail, dass er einer der wenigen "Hausnamen" unter Philatelisten ist. Einige Spezialisten sammeln seine Arbeit allein.
Seine 1000. Ausgabe war die "Große Taten von Schwedischen Königen" von David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die in der Guinness-Buch-der-Welt-Rekorde auf
Er war auch für die Herstellung von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind die Porträts der Regierungschefs auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Banknoten." #
Nach dem Unglück starb Gibson in einem Krankenhaus, aber kurze Zeit später verstarb er.
Der LKW-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt.
Das Fahrzeug wurde von der Unfallstelle abgeholt, etwa um 1200 Uhr am gleichen Tag.
Ein Arbeiter in einem Autowerk in der Nähe des Unfallortes sagte: "Es waren Kinder, die auf der Straße warteten und alle schrieen und weinten.
Sie alle liefen zurück, wo der Unfall stattgefunden hatte.
Andere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Erhaltung der letzten Wälder der Erde, und die Übertragung von Technologien, die es den Entwicklungsländern ermöglichen, in weniger-giftigem Wachstum
Die UNO hofft, dass ein Fonds zur Hilfestellung von Ländern, die von der globalen Erwärmung betroffen sind, eingerichtet wird.
Die Mittel könnten in die Hochwasserschutzhäuser, die bessere Wasserwirtschaft und die Erschließung neuer landwirtschaftlicher Erzeugnisse fließen.
Fluke schrieb, dass einige versuchten, Frauen von der Rede über Frauengesundheit abzuhalten.
Sie kam zu dieser Schlussfolgerung, weil sie eine Vielzahl positiver Kommentare und Zuspruch von Frauen und Männern fand, die sie dazu aufriefen, dass die Einnahme von Verhütungsmitteln als medizinische Notwendigkeit
Nach der Befreiung der Verwundeten wurden die übrigen Insassen des Gefängnisses in der Nähe des Gefängnisses geblieben und hatten sich nicht zurück in ihre Zellen begeben.
Die Verhandlungsführer versuchten, die Lage zu verbessern, aber die Gefangenenforderungen sind nicht klar.
Zwischen 10:00-11:00 Uhr MEZ, wurde ein Feuer in der Werkstatt von den Insassen ausgelöst.
Sofort, die Beamten mit gewaltsamer Ausrüstung in den Stall stürmten und die Insassen mit Tränengas bekämpften.
Die Feuerwehr löschte das Feuer schließlich um 11:35 Uhr.
Nach der Staumauer wurde 1963 gebaut, so dass die saisonalen Überschwemmungen, die Sedimente über den Fluss treiben würden, gestoppt wurden.
Die Sedimente waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensraum für Wildtiere dienten.
Daher sind zwei Fischarten ausgestorben, und zwei weitere sind gefährdet, darunter der Hummer.
Aber der Wasserstand wird nur wenige Zentimeter ansteigen, doch hoffen die Behörden, dass es genügt, um die abgeschwächten Sandbänke im Flussbett zu repar
Keine Tsunami-Warnung wurde ausgegeben, und nach Angaben der Jakartaer Erdphysikbehörde wird keine Tsunami-Warnung ausgegeben, weil der Erdbeben nicht die 6,5
Auch wenn es keine Tsunami-Warnung gibt, haben die Bewohner der Insel Panik bekommen und ihre Geschäfte und Häuser verlassen.
Obwohl Winfrey sich in ihrer Verabschiedung sehr weinend zeigte, machte sie deutlich, dass sie wieder zurückkehren wird.
Das ist nicht der Abschied. Das ist der Abschluss eines Kapitels und die Eröffnung eines neuen.
In Namibia hat der in Amt und Würden stehende Präsident Hifikepunye Pohamba mit großer Mehrheit wiedergewählt worden.
Die regierenden Partei, die Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), konnte auch in den Parlamentswahlen eine Mehrheit erringen.
Die Koalition und die afghanischen Truppen haben die Gegend um den Standort sichergestellt und andere Koalitionskonvois haben sich dorthin begeben, um zu helfen." #
Das Unglück ereignete sich auf einer Höhe von über 3000 Metern, und wird als Folge eines feindlichen Feuers vermutet.
Die Suche nach dem Absturzort wird durch schlechtes Wetter und hartes Gelände behindert.
Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, die Weltgesundheitsorganisation und die Ärzte ohne Grenzen sagen, dass es die schlimmste Epidemie in der Geschichte des Landes ist.
Der Sprecher der Medizinischen Katastrophenhilfe Richard Veerman sagte: "Angola ist auf dem Weg zu seiner schlimmsten Epidemie und die Lage ist sehr schlecht in Angola.
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit strahlendem Sonnenschein und nur kurzen Regenschauern, die rasch verschwanden.
Die Südafrikaner starteten mit einem komfortablen 26 - 00 Sieg gegen den fünften Platzierten Zambia.
Dieser Eindruck, den man bei den Südafrikanern hatte, wurde jedoch schnell durchschaut.
Die geordneten Defensivleistungen, Ballbesitzfertigkeiten und ausgezeichnete Teamarbeit machten sie zu einem der Teams, die am besten standen und es war offensichtlich, dass dies das Team war, das sie schlagen sollte.
Offizielle Vertreter der Stadt Amsterdam und des Anne Frank-Museums erklären, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und eine öffentliche Gesundheitsgefahr darstellt, da er in unmittelbarer Gefahr drohte, umzufallen.
Es war ursprünglich geplant, die Eiche am Dienstag zu fällen, aber wurde durch ein richterliches Urteil gerettet.
Alle Höhleneingänge, die "Die sieben Schwestern" genannt werden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
Infrarotaufnahmen zeigen, dass die Temperaturschwankungen von Nacht und Tag darauf hindeuten, dass sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Sie sind kälter als die Umgebungstemperatur im Tageslicht und wärmer in der Nacht.
Die Wärmeverhalten ist nicht so stabil wie große Höhlen auf der Erde, die oft eine konstante Temperatur aufweisen, aber es ist konsistent mit diesen Höhlen als tiefe Löcher im Boden zu sein, sagte Glen Cushing von der US-Geologischen Vereinigung (USGS) Astrogeologie-Team und von Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona." #
In Frankreich hat die Stimmabgabe traditionell eine niedrigen technischen Charakter: die Wähler werden in einem Wahllokal eingeschlossen, eine vorgedruckte Seite Papier mit dem Kandidaten ihrer Wahl in einer Umschlagschachtel verpackt.
Nach den Beamten wird die Wähleridentität überprüft, dann wird der Briefumschlag in den Wahlurnen geworfen und der Wähler zeichnet die Wahlurne auf.
Die französische Wahlrechtsordnung strengt die Durchführung der Wahlen an.
Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit Wähler und Beobachter sehen können, dass keine Umschläge bei der Wahl vorliegen und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer die von den ordnungsgemäß gezählten und zugelassenen Wählern.
Die Kandidaten können Vertreter zu jeder Phase des Prozesses einladen. Am Abend werden die Stimmen von freiwilligen Beobachtern unter strenger Aufsicht gezählt, nach bestimmten Verfahren.
ASUS Eee PC, früher auf den Weltmarkt für Kosteneinsparungen und Funktionalitätsfaktoren, wurde 2007 Taipei IT-Messe zum heißen Thema.
Aber der Verbrauchermarkt für Laptops wird radikal von der Preisgestaltung und den Produktinnovationen von ASUS geprägt werden.
Die Sendung wird als "alte Schule des Radiotheaters mit einer neuen und schrägen Geek-Spin-Stimme" beschrieben!
In seinen Anfangsjahren war die Sendung ausschließlich auf der Internet-Radio-Seite TogiNet Radio zu hören, eine Seite, die sich auf Talk-Radio spezialisiert hat.
Im Dezember 2015 gründete TogiNet AstroNet Radio als Tochterstation.
Die ursprüngliche Show enthielt Amateurstimmen aus dem nördlichen Texas.
Zweiteilige Überfälle auf Geschäfte und Wohnhäuser wurden in der Nacht von Samstag auf Sonntag fortgesetzt, als die Polizei nicht vor Ort war.
Bishkek wurde als "Chaos" beschrieben, als sich die Menschen auf den Straßen herumtrieben und Waren plünderten. Ein anderer Beobachter beschrieb das Land als "Anarchie".
Viele Bischkek-Bewohner wiesen darauf hin, dass die Unruhen in der Süden ausgelöst wurden.
Die Südafrikaner haben die All Blacks (Neuseeland) in einem Rugby-Union-Tri-Nations-Spiel in der Royal Bafokeng-Stadion in
Der Endstand war ein Punktsieg, 21 zu 20, der die All Blacks 15 Spieltag der Siegesserie beendete.
Für die Springboks war es das fünfte Spiel in Folge, in dem sie verloren haben.
Das letzte Spiel der All Blacks, die bereits den Pokal gewonnen hatten, fand zwei Wochen zuvor statt.
Der letzte Spieltag der WM-Serie wird in Johannesburg stattfinden, wenn die Springboks gegen Australien spielen.
Ein moderater Erdrutsch erschütterte östlich von Montana um 10:08 Uhr am Montagabend.
Keine unmittelbaren Schäden an der US-Geologischen सर्वेक्षण (USGS) und dem Nationalen Erdbeben-Informationszentrum (NEIC) wurden bisher
Der Erdbebenherd lag etwa 20 km (15 Meilen) nördlich von Dillon, und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte." #
Die Vogelgrippe, die tödlich für Menschen ist, H5N1, wurde nachgewiesen, dass sie auf einem toten Wildvogel gefunden wurde, der am Montag in einem Flussgebiet nahe Lyon in der
Frankreich ist der siebte Mitgliedstaat der Europäischen Union, der durch das Coronavirus betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
Verdachtsfälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark sind unbestritten.
Chambers hatte gegen Gott geklagt, weil er "weites Leid, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Menschen auf der Erde" verursacht habe.
Chambers, ein Atheist, befürchtet, dass sein Rechtsstreit "frivoles" und "jeder kann sich gegen jeden wehren.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, ist von einem Künstler ", der von Drogen und Japan abhängig ist.
Daher trägt das Theater selbst in der Bühne Cannabis-Zigaretten, und die Zuschauer werden dazu aufgefordert, mitzumachen.
Der ehemalige Sprecher des US-Repräsentantenhauses Newt Gingrich, Texas-Regierungschef Rick Perry, und die US-Abgeordnete Michele Bachmann schlossen sich in der Reihenfolge des
Nach den Ergebnissen kam Gingrich Santorum zu Loben, aber hatte harte Worte für Romney, auf dessen Betreiben negative Wahlkampfwerbung in Iowa gegen Gingrich ausgestrahlt wurde.
Er sagte, er würde "zu Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der heutigen Abstimmung zu prüfen, um zu entscheiden, ob es eine Möglichkeit für mich in diesem Rennen gibt, und dann sagte er, er würde weitermachen und in der Januar 21 South Carolina-Wahl teilnehmen.
Bachmann, die im August den Ames Straw-Poll gewann, entschied sich, ihre Kampagne zu beenden.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er später verstarb.
Er war angeblich 20 Jahre alt. In einer Erklärung sagte Bieber "[w]e waren nicht anwesend oder direkt beteiligt an diesem tragischen Unfall, meine Gedanken und Gebete sind mit der Familie des Opfers.
TMZ understands the Fotograf stoppte sein Fahrzeug auf der anderen Seite der Sepulveda Boulevard und versuchte, Fotos von der Polizeikontrolle zu machen, bevor er die Straße überquerte und weiterging, woraufhin der Kalifornische Polizeibeamte, der die Verkehrskontrolle durchführte, ihn zurückwarf, zweimal.
Nach Polizeiangaben ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, nicht mit einer strafrechtlichen Verfolgung zu rechnen.
Mit nur achtzehn Medaillen pro Tag, haben einige Länder die Medaillenränge verfehlt.
Die Niederlande mit Anna Jochemsen in der Damen-Staffel auf Platz neun, und Finnland mit Katja Saarinen auf Platz zehn in derselben Disziplin.
Mitchell Gourley aus Australien beendete den Super-G in der Männer-Staffel auf Rang elf. Der tschechische Skirennfahrer Oldrich Jelinek beendete den Super-G
Arly Velasquez aus Mexiko beendete den 15. Platz im Männer-Sitz Super-G. Neuseelands Adam Hall beendete den 9. Platz im Männer-Stand Super-G." #
Maciej Krezel und seine Guide Anna Ogarzynska beendeten den 13. Platz im Super-G. Südkoreas Jong Seork Park beendete den 24. Platz im Super-G.
Die UN-Soldaten, die nach dem Erdbeben in Haiti eintrafen, werden für die Verbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die sich nahe dem Lager der Truppen ereignete." #
Nach dem Klageverfahren wird nachgewiesen, dass die UN-Camps nicht ausreichend gereinigt wurden, wodurch die Quelle des Artiboniten-Flusses, einer der größten Flüsse Haitis,
Vor der Einnahme der Truppen Haitis hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit den 1800er Jahren.
Das Haitian Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat unabhängige Studien vorgelegt, die darauf hinweisen, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe unwissentlich die Krankheit in Haiti gebracht hat
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Seuche, erklärte, dass die Seuche wahrscheinlich durch die Friedenskräfte verursacht wurde.
Hamilton bestätigte Howard University Hospital, dass der Patient in stabiler Verfassung aufgenommen wurde.
Der Patient war in Nigeria, wo einige Fälle des Ebola-Virus vorgekommen sind.
Das Krankenhaus hat die Infektionskontrolle nach den Richtlinien der Krankenhaushygiene durchgeführt, einschließlich der Isolierung des Patienten von anderen, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
Vor The Simpsons war Simon für einige Serien in verschiedenen Positionen tätig.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Serien wie Taxi, Cheers und der Tracy Ullman Show.
In 1989 hat er mit Brooks und Groening die Simpsons gegründet, und war für die ersten Autoren verantwortlich.
Obwohl er 1993 die Show verließ, blieb er als Executive Producer erhalten und erhielt jedes Jahr Millionen von Dollar in Royalties.
Vorher berichtete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua, dass ein Flugzeug entführt worden sei.
Nach den späteren Berichten wurde die Maschine mit einem Bombenanschlag in Afghanistan bedroht und wurde umgeleitet, um in Kandahar zu landen." #
Die ersten Berichte sagen, dass der Flieger nach Ürümqi zurückgekehrt ist, nachdem er von der Landebahn abgewiesen wurde.
Flugunfälle sind in Iran weit verbreitet, da die Iraner ein veraltetes Fuhrpark haben, das sowohl für zivile als auch militärische
Die internationalen Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht mehr gekauft werden können.
Vor zwei Wochen ereignete sich auf der Polizeihubschrauberlinie ein Hubschrauberunglück, bei dem drei Menschen getötet und drei weitere verletzt wurden
Im letzten Monat starben im Iran die schlimmsten Luftunglücke in Jahren, als ein Flugzeug nach Armenien abhob, um dort zu stranden, und
Im gleichen Monat ereignete sich ein weiterer Flug über eine Landebahn in Mashhad und traf einen Zaun, tötete 17 Menschen.
Aerosmith haben ihre Restkonzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband war für eine Tournee in die USA und Kanada bis zum 16. September vorgesehen.
Sie haben die Tour nach dem Sturz von Sänger Steven Tyler abgesagt, nachdem er sich während einer Auftrittspause verletzt hatte.
Murray verlor das erste Satz in einem Tiebreak nach beiden Männern hielten jede und jede Serve im Satz.
Del Potro hatte im zweiten Satz die frühe Führung, doch auch dieser musste nach einem Tie Break nach 6:6 ausgetragen werden.
Trotz der Behandlung seines Schultergelenks konnte Potro die Partie fortsetzen.
Die Fragestunde startete um 18:30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC).
In ganz Deutschland waren berühmte Sängerinnen und Sänger zugegen, um Shri Shyams Füße mit Bhajans zu verehren.
Singer Sanju Sharma begann die Veranstaltung, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. erntete auch die bhog-Bhag-Bhajane. Sänger, Raju
Dann übernahm Lakkha Singh die Führung bei den Gesangsbeiträgen.
108 थालियाँ (in Hinduismus, 56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte usw., die dem Gott Baba Shyam gereicht wurden
Lakkha Singh sang das chhappan bhog bhajan auch. Raju Khandelwal begleitete ihn.
Am Donnerstag bei der Keynote-Vorstellung der Tokyo Game Show, Nintendo-Präsident Satoru Iwata präsentierte die neue Controller-Konzept für die Nintendo-Konsole
Wie ein Fernbedienungsgerät, das die Position des Benutzers in dreidimensionaler Raumkoordinaten misst, verwendet das Gerät zwei Sensoren, die sich nahe an der Benutzerober
Dies ermöglicht es Spielern, die Handlungen und Bewegungen in Videospielen durch die Luft zu steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Seine Teamkollegin Fernando Alonso fuhr die meiste Zeit vorneweg, aber nach seinem Stopp, wahrscheinlich weil ein schlecht gewickelter rechter Vorderreifen platzte.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil er durch die Beschädigung an den zahlreichen Kämpfen während des Rennens infolge der Reparaturen an seinem Auto beschädigt wurde.
Sie ist sehr hübsch und singt auch gut," sagte er nach einem Abdruck der Pressekonferenz.
Ich wurde jedes Mal, wenn wir eine Probe auf diese Weise machten, von ganzem Herzen bewegt.
Innerhalb von 3 Minuten nach dem Start zeigte ein auf dem Fahrzeug montierter Kamera mehrere Stücke Schaumstoff aus dem Kraftstofftank ab.
Aber sie sind nicht angenommen worden, um irgendeinen Schaden an der Shuttle-Raumfähre zu verursachen.
Der Leiter der NASA-Shuttle-Programm-Chef N. Wayne Hale Jr. sagte, dass das Schaumstück "nach dem Zeitpunkt, an dem wir uns Sorgen machen, gefallen" sei.
In fünf Minuten kommt der Wind, dann kommt der Sturm, dann kommt die Hagelkörner, dann rennen die Leute um sich, weil sie Angst haben, dann kommt die Polizei und sperrt die Straße.
Ich verlor meine Schwester und ihre Freundin, und auf meinem Weg dahin waren zwei behinderte Menschen in Rollstühlen, Menschen, die einfach über sie springen und sie drücken.
NHK berichtete auch, dass das Kashiwazaki Kariwa Kernkraftwerk in Niigata-Präfektur normal arbeitet.
Hokuriku Electric Power Co. meldete keine Auswirkungen des Erdbebens und dass die Nummer 1 und 2 Kernkraftwerke bei seiner Shika-Kernkraftanlage heruntergefahren waren.
Es wird berichtet, dass etwa 9400 Häuser in der Region ohne Wasser und etwa 100 ohne Strom sind.
Einige Straßen wurden beschädigt, der Bahnverkehr in den betroffenen Gebieten unterbrochen, und der Flughafen Noto in Ishikawa in der Präfektur Ishikawa ist geschlossen.
Eine Bombe explodierte vor dem Gouverneursbüro des Gouverneurs.
Zwei weitere Bomben explodierten in der Nähe von Regierungsgebäuden in zwei Stunden.
Einige Berichte nennen die offizielle Todeszahl bei acht, und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 verletzt wurden; aber die endgültigen Zahlen sind noch nicht bekannt." #
Zweimal wurde in Urinproben von Tieren, die mit kontaminierten Nahrungsergänzungsmitteln ernährt wurden, Cyanuri
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Funktion der Nieren blockieren können, Forscher der Universität sagten." #
Die Forscher beobachteten Kristalle in Katzenurin, die durch die Zugabe von Melamin und Cyanuricsäure entstanden.
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die in Urin von betroffenen Tieren nach Infrarotspektroskopie (FTIR) ermittelt
Ich weiß nicht, ob du es weißt oder nicht, aber die meisten Waren aus Zentralamerika kamen in diesem Land mit einem geringen Zoll belastet in den
Aber 80 % unserer Waren wurden durch Zölle in Mittelamerika besteuert. wir behandeln Sie.
Das hat mir nicht so ganz gefallen; es war nicht fair.
Ich sage jedem nur, dass man uns so behandelt, wie man uns behandelt.
Gouverneur Schwarzenegger hat ein Gesetz unterzeichnet, das den Verkauf oder die Vermietung von Videospielen an Minderjährige verbietet.
Die Gesetzesinitiative fordert, dass in Kalifornien verkaufte Videospiele mit einem Aufkleber versehen werden, der auf Deutsch "18" und auf Englisch "Kinder unter 18 Jahren" lautet und dass die Verkäufe von Videospielen an Minder
Der Direktor der öffentlichen Verteidigung, Kier Starmer QC, gab heute Morgen eine Erklärung ab, in der er die Verurteilung von Huhne und Pryce ankündigte.
Huhne hat zurückgetreten und wird durch Ed Davey ersetzt. Norman Lamb wird der Wirtschaftsminister sein, der Ed Davey als Wirtschaftsminister ablöst.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar in der Westminster-Strafkammer erscheinen.
Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21, waren die Fahrer.
Edgar Veguilla wurde mit einem Arm und einer Wange verletzt, während Kristoffer Schneider nach einer rekonstruktive Gesichtsoperation für sein Gesicht auf der Intensivstation lag.
Uka's Waffen verfehlten ihren Zweck, als sie auf einen fünften Mann zielten. Schneider hat weiterhin Schmerzen, eine gebrochene Nase, einen fehlenden Teil des Schädels und ein Gesicht, das aus Titan gefertigt wurde.
Schneider hat via Videolink aus einem US-amerikanischen Militärflughafen ausgesagt.
Weiterhin über die Veranstaltung von Mittwoch hinaus kämpfte Carpanedo in zwei Einzelrennen bei den Meisterschaften.
Die erste ihrer Rennen war der Slalom, wo sie in ihrem ersten Lauf eine Nicht-Finisherin war. In der ersten Runde der 116 Teilnehmer waren die gleichen Ergebnisse zu verzeichnen.
Die andere Rennsportart, der Slalom, sah sie in der Frauen-Sitzgruppe in der Kombinationszeit von 4:41.30, 2:11.60 Minuten langsamer als die erste Platzierten Österreicherin Claudia Loesch und 1:09.02 Minuten langsamer als die neunte Platzierte Ungarin Gyöngyi Dani." #
In der Frauen-Sitzgruppe der Riesenslalom-Klasse standen vier Skifahrerinnen nicht auf dem Podest, und bei der Gesamtwertung der Riesenslalom-Klasse fehlten 45 der 117 Starter.
Die Madhya Pradesh Polizei hat den gestohlenen Laptop und das gestohlene Mobiltelefon wiedergefunden.
Die Beamten des Inspekteurs für die Innere Sicherheit D K Arya haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihr Mobiltelefon und ihren Laptop beschlagnahmt haben.
Die Angeklagten heißen Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Die Polizeikommissarin Chandra Shekhar Solanki sagte, dass die Angeklagten vor Gericht mit verdeckten Gesichtern erschienen sind.
Da sich drei Personen im Haus befanden, als das Auto aufschlug, wurden keine Personen verletzt.
Der Fahrer erlitt schwere Kopfverletzungen.
Der Unfallort wurde für die Dauer der Rettungsarbeiten für den Verkehr gesperrt.
Er wurde zunächst in der James Paget Krankenhaus in Great Yarmouth behandelt.
Er wurde anschließend in die Universitätsklinik in Cambridge verlegt.
Adekoya wurde seitdem in Edinburgh Sheriff Court wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
Sie sitzt in Untersuchungshaft, aber jede Zeugin kann durch die Veröffentlichung ihrer Bilder belastet werden.
Dies ist in Großbritannien üblich, aber in Schottland gibt es eine andere Rechtsordnung und Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als möglicherweise beeinträchtigend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt "Journalisten gehen offenbar ein gefährliches Mittel, wenn sie Fotos etc. von Verdächtigen veröffentlichen.
Der Kronrat, der die Ermittlungen führt, hat Journalisten mitgeteilt, dass keine weiteren Kommentare vorerst erwartet werden.
Die Veröffentlichung des Dokuments, nach der Leak, wird auf den Grenzkonflikt, der von Palästina nach den Grenzen vor dem 1967er-Krieg verlangt wird, beziehen
Außerdem wurden Themen wie die Zukunft des Heiligen Landes, die von beiden Nationen und dem Jordantal beansprucht wird, behandelt.
Israel verlangt eine dauerhafte Militärpräsenz in der Talsperre für zehn Jahre nach einer Vereinbarung, während die PA nur für fünf Jahre eine solche Präsenz akzeptieren will." #
Schützen in der Versuchsreihe zur Bekämpfung von Schädlingen sollten von Rangern überwacht werden, da die Versuchsreihe überwacht und ihre Wirksamkeit bewertet wurde.
In einer Partnerschaft der NPWS und der NSW Sporting-Schützen-Verein (NSW) Inc. wurden qualifizierte Freiwillige rekrutiert, unter dem NSW-Sporting-S
Nach Angaben von Mick O'Flynn, dem Direktor des Parks Natur und Kulturerbe mit dem NPWS, wurden die vier Schütze für die erste Schießen-Operation umfassende Sicherheits- und Ausbildung
Martelly legte gestern einen neuen vorläufigen Wahlausschuss (CEP) von neun Mitgliedern vor.
Es ist der fünfte CEP von Martelly in vier Jahren.
Im Mai hat eine Kommission des Präsidenten die Entlassung des CEP empfohlen, um die Ukraine in Richtung Neuwahlen zu bewegen.
Die Kommission war der Antwort von Präsident Martelly auf die breite Protestwelle, die im Oktober ausgebrochen ist.
Die manchmal-gewalttätigen Proteste wurden durch die Nicht-Besetzung der Wahlen, die seit 2011 ausgefallen sind, ausgelöst.
Zwei Fälle von defekten iPods, die überhitzen, wurden gemeldet, wodurch insgesamt sechs Brände und vier Personen mit leichten Verbrennungen infolge des Überhitzens entstanden
Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) erklärte, dass es 27 Unfälle mit den Geräten derartiger Art gekannt habe.
Letzte Woche hat METI von Apple 34 weitere Überhitzungsfälle gemeldet, die Apple als "nicht ernst" bezeichnet hat.
Dies ist nicht nur bedauerlich, sondern auch ein Skandal.
Das Erdbeben ereignete sich um 07:19 Uhr Ortszeit (09:19 Uhr GMT Freitag) in der Provinz Mariana.
Die nordamerikanischen Marianas-Inseln haben keine Schäden gemeldet.
Auch das Pazifik Tsunami Warnzentrum sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
Ein ehemaliger Filipino Polizeibeamter hat Touristen aus Hongkong entführt, indem er ihre Bus in Manila, die Hauptstadt der Philippinen, be
Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Viele Geiseln wurden gerettet und mindestens sechs wurden bestätigt getötet worden.
Zwei Geiseln, darunter auch Kinder und ältere Menschen, wurden freigelassen, wie auch die Filipino-Fotografen." #
Der Fotografen später die Stelle einer alten Dame, die das Bad brauchte. Mendoza wurde erschossen.
Liggins folgte seinem Vater in die Fußstapfen und trat eine Laufbahn als Arzt ein.
Er studierte als Gynäkologe und begann 1959 als Oberarzt an der Aucklander Nationalen Frauenklinik zu arbeiten." #
Als er bei der Krankenstation arbeitete, begann Liggins, vorzeitige Wehen zu untersuchen, während er zu Hause
Er hat herausgefunden, daß eine Hormonbehandlung das Babys fetale Lunge schneller entwickelt.
Xinhua berichtete, dass staatliche Ermittler am Mittwoch zwei 'Fahrtenschreiber' ausfindig gemacht haben." #
Freunde des Ringsports würdigten Luna.
Tommy Dreamer sagte "Luna war die erste Königin der Extreme. Mein erster Manager. Luna starb am Abend zweier Monde. Eine sehr besondere Frau. Starkes Weib.
Dustin "Goldust" Runnels sagte, "Luna war wie ich...vielleicht sogar noch freakiger...liebe sie und werde sie vermissen...hoffe, sie ist in einem besseren Ort.
Aus 1,400 Befragten vor der 2010er Bundeswahl, die gegen Australien eine Republik werden wollten, wuchsen 8 % seit 2008.
Nach der Wahl 2010 erklärte Julia Gillard, dass sie sich für ein australisches Repräsentationsreferendum nach dem Ende der Monarchie einsetzte.
34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, dass die Queen Elizabeth II. Australiens letzte Monarchin sein soll.
Am äußersten Rand der Umfrage, 29 Prozent der Befragten glauben, dass Australien eine Republik so schnell wie möglich werden sollte, während 31 Prozent glauben, dass Australien nie eine Republik werden sollte.
Der Olympische Medaillengewinner war für die 100m- und 200m-Freistilschwimmen und in drei Staffeln bei den Commonwealth-Spielen vorgesehen, aber wegen seiner Beschwerden über seine Fitness ist sein
Er hat die Medikamente benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, die verboten sind, wenn er an den Olympischen Spielen teilnimmt.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral-Missouri, hat am 25. Januar das größte bekannte Primzahl-Ergebnis auf dem heutigen Stand der
Viele Menschen bestätigten die Entdeckung mit verschiedenen Hardware und Software am Anfang Februar und es wurde am Dienstag verkündet.
Kometen können möglicherweise eine Quelle für Wasserlieferung auf der Erde gewesen sein, mit organischen Stoffen, die Proteine bilden und Leben unterstützen.
Scientisten hoffen, dass sie verstehen, wie Planeten entstehen, besonders wie die Erde entstanden ist, da Kometen mit der Erde lange vor langer Zeit kollidierten.
Cuomo, 53, hat seine Regierungszeit im März dieses Jahres begonnen und am vergangenen Montag ein Gesetz unterzeichnet, das die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare legalisiert hat." #
Er nannte die Gerüchte als "politischen Quatsch und Blödsinn".
Er wird 2016 für den Präsidenten kandidieren.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, würde Flugzeuge ermöglichen, kurzere Strecken zu fliegen und Millionen von Gallonen Kraftstoff pro Jahr zu sparen und Kohlendi
Die Galileo-Technologie verwendet Satelliten-basierte Technologie als Alternative zu älteren Boden-Radar-basierten Technologien, um die Fluglotsen mit größerer Präzision zu identifizieren und Piloten mehr genaue Informationen zu geben.
Die zusätzlichen Züge werden nicht aufgestellt und die U-Bahn-Linien U3 und U4 sowie die Park-and-Ride-Anlagen am Wembley-Stadion sind nicht verfügbar.
Angst vor mangelnder Transportmöglichkeit hat die Möglichkeit aufgezeigt, dass das Spiel behind closed doors ohne die Fans des Teams stattfinden könnte.
Dies ist eine Studie, die am Donnerstag in der Zeitschrift "Science" veröffentlicht wurde, die auf die Bildung eines neuen Vogels auf den Galapagosinseln Ecuadors hinweist.
Forscher von Princeton in den Vereinigten Staaten und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art, die in nur zwei Generationen entstand, obwohl dies lange Zeit als ein langsamer Prozess angesehen wurde, da die Kreuzung zwischen einem endemischen Darwinfink, Geospiza fortes, und dem Einwanderer-Kaktusfink
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann auch winzige Formen ergeben.
Das kann in dünne Schnüre gezogen werden, die sich dann in Fäden verwickeln oder in Rollen rollen lassen.
Es kann sehr dünn gemacht werden, und auf andere Metalle geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal als Dekoration für handgemalte Bilder in Büchern "illuminierten Manuskripten" verwendet wurde.
Das ist pH-Wert. Du kannst einen pH-Test mit roter Champignon-Saft machen.
Die Brühe ändert ihre Farbe je nach der Säure oder dem Basenwert des chemischen.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H in pH) in der getesteten chemischen ermittelt." #
Hydrogen ion sind Protonen, die ihre Elektronen abgestoßen haben (daher bestehen Wasserstoffatome aus einem Proton und
Schütteln Sie die beiden Trockenpulver zusammen und dann, mit sauberen, feuchten Händen, kneten Sie sie in einen Ball.
Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schutzmantel bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Kloschüssel, die mit einem modernen Abwassersystem verbunden war
Sedimentreste aus Abwassersystemen wurden in den Minoischen Städten Kreta und Santorin in Griechenland gefunden.
Es gab auch Toiletten in der antiken Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, in denen Männer und Frauen gemeinsam in gemi
Wenn du jemanden anrufst, der weit weg ist, nutzt du Satelliten.
Der Satellit in der Raumfahrt bekommt die Rufnummer und dann reflektiert er sie zurück, in der Regel in weniger als einer Sekunde.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler nutzen Teleskope im Weltraum, weil die Erdatmosphäre einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns die Sicht verstellt.
Es braucht einen Riesenraketen, der über 100 Fuß hoch ist, um einen Satelliten oder Teleskop ins All zu schicken.
Der Radlauf hat die Welt in unglaubliche Weise verändert. Der größte Erfolg des Radlaufs ist es, uns die Beförderung viel einfacher und schneller zu machen.
Es hat uns den Zug, das Auto und viele andere Verkehrsmittel gebracht.
Unter ihnen befinden sich mehr mittelgroße Katzen, die mittelgroße Beute wie z. B. Reh- und Hirschkätzchen fressen.
Außerdem sind viele kleine Katzen (z.B. lose Katzen) die größeren Tiere (Insekten, Nager, Reptilien, Vögel) fressen.
Das Geheimnis ihres Erfolgs ist das Konzept der Nische, ein spezieller Job jedes Kätzchens, der es von anderen Kätzchenn unterscheidet.
Löwen sind die am meisten sozial Katzen, die in großen Gruppen leben.
Prinzen sind aus einem bis drei männlichen Erwachsenen zusammengesetzt, mit bis zu 30 weiblichen und Jungen.
Die Frauen sind meist eng verwandt miteinander, sie sind eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
Löwenherzen verhalten sich wie die von Wölfen oder Hunden, die Tiere sind sehr ähnlich zu Löwen (aber nicht zu anderen großen Katzen) in Verhalten und töten ihre Beute
Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, springen große Entfernungen und ziehen mit fünfmal der Kraft eines starken Menschen.
Der Tiger gehört zur gleichen Gattung (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguaren. Diese vier Katzen sind die einzigen, die lautstark bellen können.
Der Tigerschwanz ist nicht wie der volle Schwanz eines Löwen, sondern mehr wie eine laute, schreiende Worte.
Ocelots lieben kleine Tiere. Sie werden Schlangen, Schlangen, Nagetiere und Vögel fangen, wenn sie können. Fast alle die Tiere, die der Ozelot jagt, sind kleiner als er.
Wissenschaftler meinen, dass die Ozelote Tiere fressen (vorrücken) und sich nach ihnen umsehen (sniffen) lassen, indem sie die Spuren der Tiere auf dem Boden suchen.
Sie können nachts gut sehen, mit Nachtsichtgerät, und sich sehr leise bewegen, auch. Ozelote jagen ihre Beute durch Blendung in ihrer Umgebung und stürzen sich dann auf ihre Beute.
Wenn ein kleiner Teil einer lebenden Art (ein kleiner Bevölkerungsteil) von der Hauptpopulation getrennt wird, die sie ursprünglich ausmachte (wie wenn sie über eine Gebirgskette oder einen Fluss oder eine Insel verlässt, oder wenn sie sich auf eine neue Insel verlässt, so dass sie nicht leicht zurückkehren kann), dann werden sie oft in einem anderen Lebensraum als vorher leben.
Die neue Umwelt hat andere Ressourcen und andere Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Eigenschaften oder Anpassungen benötigt, um als starker Wettbewerber zu gelten, als sie es vorher benötigt haben.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie zuvor.
Nach einiger Zeit, wenn die neue Bevölkerung ihre neue Umgebung annimmt, beginnen sie sich weniger und weniger wie die andere Bevölkerung zu sehen.
Solange die beiden Populationen so unterschiedlich sind, dass sie nicht mehr als die gleiche Spezies bezeichnet werden können, werden sie sich so sehr voneinander unterscheiden, dass sie nicht mehr als eine Spezies bezeichnet werden können.
Wir nennen diesen Prozess Speziesbildung, was so viel heißt wie die Bildung von neuen Arten. Speziesbildung ist eine unabdingbare Folge und eine sehr wichtige Voraussetzung für Evolution.
Bäume machen Sauerstoff, der wir Menschen atmen, und sie nehmen Kohlendioxid auf, das wir Menschen ausatmen (das heißt, ausatmen).
Pflanzen ernähren sich von der Sonne durch Photosynthese. Sie bieten auch Schatten.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen unsere Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen, könnten Tiere nicht überleben.
Mosasaurus war der höchste Raubtiertyp seiner Zeit, so dass es nichts, außer anderen Mosasauriern, fürchtete.
Dieses Gebiss hat mehr als 70 scharfe Zähne, die sich in der Dachhaut des Mauls befinden, so dass es für nichts anderes als für das, was es überquert, keine Möglichkeit gibt.
Wir wissen es nicht sicher, aber es könnte ein gebogene Zunge gehabt haben. Es hat eine große Fische, andere Mosasaurier, und es könnte sogar ein Kannibalismus gewesen sein.
Es schlug auch alles, was ins Wasser kam; selbst ein Riesendino wie T. rex war kein Gegner für es.
Während die meisten ihrer Nahrungsmittel uns vertraut sind, hatten die Römer auch ihre eigenen seltsamen oder ungewöhnlichen Festessens-Artikel, darunter Wildschweine, Tauben, Muscheln und ein Arttier, das als Dachs bezeichnet wird." #
Ein weiterer Unterschied war, dass die Armen und die Frau ihre Speisen auf Stühlen aßen, während die Reichen Männer gerne große Gesellschaftssitzungen hatten, in denen sie sich auf ihren Rücken legten und aßen.
Die antiken Mahlzeiten konnten nicht die Lebensmittel, die aus Amerika oder Asien nach Europa kamen, enthalten.
Beide Beispiele zeigen, dass sie keine Kartoffeln, keine Tomaten, keine Bananen, keine Kakaobohnen und kein antiker Römer jemals einen Truthahn gegessen hat.
Die Babylonier bauten ihre Götter allesamt einen Haupttempel, der als das Zuhause des Gottes angesehen wurde.
Men würden Opfer darbringen und Priester würden sich um die Bedürfnisse der Götter kümmern, indem sie Zeremonien und Feste durchführten.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, der nur Priestern zugänglich war.
Manchmal wurden besondere Pyramide gebaut, die als Teil der Tempeln dienten.
Der Turm war ein besonderer Tempel für den Gott.
Im warmen Klima des Nahen Ostens, das Haus war nicht so wichtig.
Die meisten Lebensabschnitte der jüdischen Familie verbrachte man im Freien.
Frauen kochten im Garten; die Läden waren nur offene Küchen, die in die Straße wiesen. Stein wurde für die Häuser verwendet.
Es gab keine großen Wälder in der Lande von Kanaan, so dass Holz sehr teuer war.
Grönland wurde von den Wikingern kaum besiedelt. In den Wikingersagen heißt es, dass Erik der Rote aus Island verbannt wurde, als er weiter westlich unterwegs war, und als
Aber egal, ob er die Entdeckung gemacht hat, die Eskimos schon davor dort lebten.
Auch wenn jede Nation 'Skandinavisch' war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Sitten und Geschichte der Dänen, Schweden, Norweger und Islander.
Wenn du den Film National Treasure gesehen hast, wirst du vielleicht denken, dass ein Schatzkarte auf dem Rückseite der Erklärung der Unabhängigkeit geschrieben wurde.
Aber das ist nicht wahr. Zwar ist auf dem Rückseiten-Dokument etwas geschrieben, aber es ist kein Schatz-Karte.
Auf der Rückseite der Erklärung über die Unabhängigkeit stand der Text "Originalerklärung über die Unabhängigkeit vom 4. Juli 1776". Er steht auf der unteren Seite des Dokuments, auf der Rückseite.
Während es nicht sicher ist, wer das Manuskript geschrieben hat, ist bekannt, daß es in seiner frühen Kindheit gerollt wurde, um es zu lagern.
So, es ist wahrscheinlich, dass die Kennzeichnung einfach nur als Etikett hinzugefügt wurde.
Die Landung auf dem D-Day und die folgenden Kämpfe hatten die Nordfrankreichs frei gemacht, aber die Südfrankreichs noch nicht.
Die "Vichy"-Französische regierte. Diese waren Franzosen, die mit den Deutschen in 1940 einen Frieden geschlossen hatten und mit den Eindringlingen statt mit ihnen gekämpft hatten.
Am 15. August 1940, die Alliierten besetzten Südfrankreich, die Bezeichnung für die Operation "Dragoon" lautete.
In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freie Französische Armee die südliche Frankreich befreit und waren auf dem Weg nach Deutschland.
Eine Kultur ist eine einzigartige Kultur, die von einem bedeutenden großen Teil der Menschen, die darin leben und arbeiten, gemeinsam geteilt wird.
Die Bezeichnung Zivilisation kommt aus dem Lateinischen und bedeutet soviel wie Bürger, Bürgertum und Stadtstaat. Das alles beschreibt auch die Größe der Gesellschaft.
Stadtstaaten sind Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, ein nachhaltiges kulturelles Erbe und eine faire Verbreitung.
Minderkulturen oft verschwinden ohne Spuren von historischen Beweisen und werden nicht als richtige Zivilisationen anerkannt.
Im Ersten Weltkrieg bildeten die 13 Bundesstaaten zunächst eine schwache Zentralregierung unter den Artikeln der Konföderation.
Der Kongress hatte keine Macht, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, setzte er auf staatliche Behörden, die oft unwillig waren, alle seine Handlungen durchzusetzen.
Es hatte keine Befugnis, Steuergesetze und Zolltarife zwischen Staaten zu übergehen.
Die Artikel verlangten eine einstimmige Zustimmung aller Staaten, bevor sie geändert oder ergänzt werden konnten. Die Regierungen der Mitgliedstaaten nahmen die Zentralregierung so lässig hin, dass
Italiens nationale Fußballmannschaft, neben der deutschen Fußballnationalmannschaft ist die zweite erfolgreichste Mannschaft der Welt und gewann 2006 den FIFA-Weltpokal.
Die populärsten Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radsport, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennsport.
Wintersportarten sind am populärsten in den nördlichen Regionen, wo Italiener an internationalen Wettbewerben und Olympischen Spielen teilnehmen.
Japans hat mehr als 7.000 Inseln (die größte davon ist Honshu), was Japan zu der 7 größten Insel der Welt macht!
We are talking about Japan, which is a country of islands.
Taiwan ist eine wunderschöne Insel, die im 15. Jahrhundert von europäischen Seefahrern als Ilha Formosa, oder schöne Insel, bezeichnet wurde.
In 1624, die niederländische Ostindische Kompanie gründet in Südwest-Taiwan eine Basis, die zur Einführung von chinesischen Arbeitskräften in die kolonialen Zucker- und Reisplantagen führt.
In 1683, die Qing-Dynastie (1644-1912) besiegte die Taiwan-Küstengebiete und erklärte Taiwan als Provinz der Qing-Dynastie in 1885.
Im Jahr 1895, nach dem Sieg im ersten Sino-Japanischen Krieg (1894-1895), unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, durch den sie Taiwan an Japan abtritt, die Insel bis 1945 beherrsch
Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, die Intihuatana, den Sonnentempel und die Räume der drei Fenster sind.
Die meisten Gebäude an den Randbereichen des Geländes wurden in der Absicht erneuert, Touristen einen besseren Einblick in die ursprüngliche Form zu geben.
Durch 1976 waren 30 Prozent der Machu Picchu wiederhergestellt und die Wiederherstellung der Machu Picchu geht bis heute weiter.
Beispielsweise ist die am weitesten verbreitete stillbildliche Fotografieformat in der Welt 35mm, das dominierte Filmformat in der analogen Filmzeit.
Es wird noch heute hergestellt, aber vor allem hat die Bildwiederholfrequenz ihre Eigenschaften in den digitalen Kamerasensorformaten übernommen.
Das 35mm-Format ist eigentlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Dies Format (die Summe durch 12 teilen, um die einfachste Ganzzahl-Ratio zu erhalten) ist daher so zu bezeichnen: 3:2.
Viele gängige Formate (APS-Familie, zum Beispiel) entsprechen oder sind eng mit diesem Aspektverhältnis verwandt.
Die vielbeschäftigte und oft verspottete Regel der Dritten ist eine einfache Regel, die Dynamik schafft, während sie zugleich Ordnung in einem Bild hält.
Es heißt, dass die Hauptsache am besten an der Schnittstelle zwischen den Linien, die die Bildfläche in drei Teile teilen, (siehe Beispiel) steht.
Durch diese Epoche der europäischen Geschichte wurde die katholische Kirche, die sich zu Reichtum und Macht entwickelt hatte, unter Beobachtung gestellt.
Für über eintausend Jahre hat die christliche Religion die europäischen Staaten zusammengehalten, obwohl sie sich in Sprache und Sitten unterschied.
Alles, was die Macht des Königs betrifft, ist von König zu König verschieden.
Eine der wichtigsten christlichen Lehren ist, dass Reichtum dazu verwendet werden soll, Armut zu bekämpfen und die finanziellen Mittel der Kirche dazu dienen, diese Ziele zu erreichen.
Die zentrale Autorität der Kirche war in Rom über eintausend Jahre lang und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob dieses Grundsatzes nicht erfüllt würde.
Sofort nach dem Beginn der Kämpfe wurde Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland verhängt.
Die Strategie hat sich bewährt, die Versorgung mit lebenswichtigen militärischen und zivilen Gütern zu unterbinden, obwohl dies gegen allgemein anerkannte internationales Recht verstößt.
England hat internationale Gewässer zum Schutz vor Schiffen, die ganze Meeresgebiete befahren, so dass auch neutrale Schiffe Gefahr laufen, in verseuchte Gebiete einzudringen.
We haben die Möglichkeit, die Reaktion der anderen Staaten zu beobachten und zu analysieren. Wir erwarten, dass die anderen Staaten ähnliche Reaktionen zeigen werden.
Im 20. Jahrhundert waren die meisten Bürger und Nationen der Ansicht, dass die Weltpolitik von Pazifismus und Isolation geprägt sei.
Nach den Schrecken und Verbrechen des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen nicht erneut eine solche Situation erleben.
In 1884, Tesla zog nach Amerika um bei der Edison-Werke in New York City einen Job anzunehmen.
Er kam nach Amerika mit 4 Cents auf dem Konto, einem Buch mit Gedichten, und einem Brief von Charles Batchelor (dem Manager seines vorherigen Jobs) an Thomas Edison.
Die alte chinesische Kultur hatte eine einzigartige Art, verschiedene Zeitalter zu zeigen; jede Epoche Chinas oder jede Familie, die in Macht war, war eine eigenständige Dynastie.
Auch zwischen jeder Dynastie war eine unruhige Zeit der zersplitterten Provinzen. Die bekannteste dieser Zeitalter war die Drei-Königs-Epoche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte
Durch diese Perioden des heftigen Krieges kämpften viele Noblen um den Thron.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um in der höchsten Stellung im Palast von Xi'an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie die Einführung des metrischen Systems, eine Verschiebung von Absolutismus zu Republik, Nationalismus und der Glaube, daß das Land dem Volk gehört, nicht einem einzigen Herrscher.
Auch nach der Revolution wurden die Einbürgerungen allen männlichen Bewerbern offen gehalten, sodass die erfolgreichsten und ambitioniertesten Bewerber die Einbürgerung erlangen konnten.
Auch für die Armee gilt dasselbe, denn statt der bisherigen Rangordnung nach Klassen wurde nun nach Klassenabschlüssen verfahren.
Die Französische Revolution hat auch viele andere unterdrückte Arbeiterschichten anderer Länder dazu angeregt, ihre eigene Revolution zu beginnen.
Muhammad war tief interessiert an den Dingen jenseits dieser alltäglichen Welt. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira" bekannt wurde, auf dem Berg "Noor" (Licht)
der Fels, der die Zeiten überdauert hat, gibt ein sehr lebendiges Bild von Muhammads spirituellen Neigungen.
Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mecca liegt die Höhle völlig isoliert vom Rest der Welt.
Es ist nicht einfach, überhaupt zu finden, wenn man es weiß. Erst wenn man in die Höhle eintritt, ist es eine totale Isolation.
Nichts anderes als die klare, schöne, blaue Himmelsscheibe und die vielen umliegenden Berge kann man von innen der Höhle sehen. Alles, was sich in der Höhle befindet, kann man nicht
Die Große Pyramide in Gizeh ist die einzige der sieben Wunder, die noch steht.
Die Große Pyramide wurde von den Ägyptern im dritten Jahrhundert vor Christus erbaut. Sie ist eine der vielen großen Pyramiden, die in der Zeit des Pharao Ramses III. errichtet wurden.
Giza Plateau, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte die Große Pyramide ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und den großen Sphinx.
Die große Pyramide wurde nach dem Pharao Khufu errichtet, und viele der kleineren Pyramiden, Gräber und Tempel wurden nach Khufus Ehefrauen und Familienmitgliedern errichtet.
Der "umgebogene" Haken sieht aus wie ein V und der "umgebogene" Haken sieht aus wie ein Stapel oder ein Quadrat, das seine Unterseite verloren hat.
Aufstehen heißt, den Bogen an der Spitze zu beginnen und ihn dann langsam nach unten zu ziehen.
Ein nach oben gerichteter Kopfstoß erzeugt einen weicheren Klang, während ein nach unten gerichteter Kopfstoß einen stärkeren und mehr aufrechter Klang erzeugen kann.
Lasst euch frei, eure eigenen Markierungen zu notieren, aber achtet darauf, daß die gedruckten Bogenmarken dort für einen musikalischen Grund stehen, so daß sie normalerweise respektiert werden sollten.
Der erschrockene König Ludwig XVI, seine Königin Marie Antoinette, ihre beiden kleinen Kinder (11-jährige Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und die Königin der Schwestern, Madame Elisabeth, am 6. Oktober 1789 wurden von einem Mob von Marktfrauen aus Versailles zurück in Paris geschlagen.
Auf einem Kutscherwagen fuhren sie nach Paris mit einem Haufen Menschen, die schrieen und riefen, dass der König und die Königin bedroht werden.
Die Menge der Menschen drückte den König und die Königin dazu, ihre Kutsche mit den Fenstern weit offen zu lassen.
An einem Punkt hielt ein Mitglied der Meute den Kopf eines getöteten königlichen Wachmannes in Versailles vor der erschreckten Königin.
Die Kriege der US-Imperialismus in der Eroberung der Philippinen wurden von den Philippinen selbst bezahlt.
Sie mussten Steuern an die US-Kolonialregierung entrichten, um die Kosten und die Zinsen für Anleihen, die im Namen der Philippinen ausgegeben wurden, durch die Wall Street-Banken zu decken.
Aber natürlich sind die Superprofite, die sich aus der langjährigen Ausbeutung der Filipinos ergeben, die Grundgewinne des US-Imperialismus.
Um die Tempelritter zu verstehen, muß man die Umstände verstehen, die zur Gründung der Ordensgemeinschaft führten.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird als Hochmittelalter bezeichnet, der Zeitraum der europäischen Geschichte in der 11., 12. und 13. Jahrhundert (1000–1300).
Die Hoch- und Spätmittelalter waren durch die Früh- und Spätmittelalter geprägt.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technologie-Push- oder der technologischen Notwendigkeit bis hin zu einem strengen Sinn, der die menschliche Schicksalsweise durch eine wissenschaftliche Logik und
Die meisten Determinismus-Interpretationen teilen zwei allgemeine Ideen: dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg weit jenseits kultureller oder politischer Einflüsse folgt, und dass Technologien infolgedessen "Wirkungen" auf Gesellschaften haben, die von sich aus, nicht durch soziale Bedingungen bestimmt
Beispielsweise könnte man sagen, dass das Auto die Entwicklung von Straßen notwendig macht.
A national road network ist nicht ökonomisch sinnvoll für nur wenige Autos, weshalb neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um den Preis für Autobesitz zu senken.
Masshaftes Autofahren führt auch zu einem höheren Unfallrisiko auf den Straßen, was zu neuen Techniken in der medizinischen Reparatur von zerstörten Körpern führt.
Romantik hatte einen großen kulturellen Determinismus, der aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte, und Schlegel stammte.
Im Kontext der Romantik war die Geografie der Menschen, und über die Zeit wurden Sitten und Kulturen, die sich mit der geografischen Lage des Landes in Einklang brachten, besser als ungerechtfertigt gezogene Gesetze.
Paris gilt als die Modehauptstadt der Gegenwart, Konstantinopel war in der Feudalzeit die Modehauptstadt Europas.
Es ist bekannt, dass es in der Antike ein Zentrum der Luxus war.
Dieses Königreich wurde im 12. Jahrhundert durch die Kreuzfahrer zurückerobert, die mit Geschenken wie Seide und Gewürzen zurückkehrten, die in den Byzantinischen Märkten mehr wert waren als die Märkte der Kreuzfahrer.
Damals wurde der Titel der Modehauptstadt von Konstantinopel nach Paris übertragen.
Gotikstil erreichte seinen Höhepunkt zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und im 14. Jahrhundert.
Zu Beginn des Mittelalters war die Kleidung stark von der byzantinischen Kultur im Osten geprägt.
Dadurch, daß die langsamen Kommunikationswege der westlichen Länder 25 bis 30 Jahre hinterherhinken, wird es in der westlichen Welt 25 bis 30 Jahre dauern, bis die westliche Art von Kommunikation an die westlichen Länder heranreicht.
Zum Ende des Mittelalters entwickelte sich in der westlichen Welt eine eigene Stilrichtung. Eine der größten Entwicklungen des Mittelalters war die Verwendung von Knöpfen zum Annähen von Kleidung.
Subsistenzlandwirtschaft ist landwirtschaftliche Produktion, die den Bedarf des Landwirts und seiner Familie decken soll.
Subsistenzwirtschaft ist ein einfaches, oft organisches System, das mit abgeernteten Samen aus dem jeweiligen Ökosystem kombiniert wird, um die Erträge zu maximieren.
Historisch waren die meisten Landwirte in der Regel auf der Grundlage von Subsistenzwirtschaft tätig und dies ist auch heute noch in vielen Entwicklungsländern der Fall.
Subkulturen verbinden Menschen, die sich durch die Gesellschaftsnormen benachteiligt fühlen und ihnen die Möglichkeit geben, sich eine Identität zu schaffen.
Subkulturen können sich durch die Altersgruppe, die ethnische Herkunft, die Klasse, die geografische Lage und/oder das Geschlecht der Mitglieder unterscheiden.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständiges Kulturgut kennzeichnen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politische, sexuelle, geografische oder eine Kombination dieser Eigenschaften sein.
Mitglieder einer Subkultur signalisieren oft ihre Mitgliedschaft durch eine charakteristische und symbolische Verwendung des Stils, die sich in Mode, Sitten und Umgangssprache widerspiegelt.
Eine der häufigsten Methoden, um die Bedeutung der Sozialisation darzustellen, ist die Anschauung von Kindern, die durch Misshandlung, Unglück oder Willenslosigkeit nicht sozialisiert wurden, während sie heranwuchsen.
Diese Kinder werden als "wild" oder "wild" bezeichnet. Einige "wild" Kinder wurden von Menschen (oft von ihren eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen war dies der Fall, weil die Eltern ein Kind wegen seiner schweren geistigen oder körperlichen
Wilde Kinder haben möglicherweise schwere Kindesmissbrauch oder Trauma erlebt, bevor sie verlassen oder aus dem Haus gelaufen sind.
Andere werden als Wildtiere geboren; einige werden als Wildtiere auf sich allein gestellt gelebt.
Wenn ein völlig aufgezogenes Kind von nicht-menschlichen Tieren, das feral Kind zeigt Verhaltensweisen (im Rahmen der physischen Grenzen) fast ausschließlich wie die der speziellen Pflege-Tier, so wie seine Angst oder Unverständnis für Menschen." #
Projektbasierte Lernende sollten Lernaufgaben leichter und interessanter machen, aber auch die Lernaufgaben selbst besser strukturieren.
Scaffolding ist kein Lernverfahren, sondern eine Unterstützung, die den Einzelnen dabei unterstützt, eine neue Lernerfahrung zu machen, wie zum Beispiel mit einem neuen Computerprogramm oder einem neuen Projekt zu beginnen.
Schreibhilfen können sowohl virtuell als auch real sein, also ist ein Lehrer eine Form von Schreibhilfe, aber auch der kleine Papierclipmann in Microsoft Office ist eine Form von Schreibhilfe.
Virtuelle Stützen werden in der Software eingebaut und sollen die Verfahren, die für den Schüler vielleicht zu schwierig waren, auf eine Weise auffordern, die er alleine nicht bewältigen konnte.
Kinder werden in eine Pflegefamilie aufgenommen, weil sie für eine Vielzahl von Gründen in Gefahr sind, darunter Vernachlässigung, Missbrauch und sogar Er
Ein Kind darf niemals in einer Umgebung wachsen, die nicht liebevoll, pflegend und pädagogisch ist, aber sie tun.
Wir sehen das Kinderheimsystem als eine sichere Zone für diese Kinder.
Unsere Pflegefamilie soll sichere Heime, liebevolle Betreuer, stabile Erziehung und zuverlässige Gesundheitsversorgung bieten.
Förderunterbringung soll die notwendigen Bedürfnisse ersetzen, die in der Heimunterbringung fehlten.
Das Internet verbindet Elemente sowohl der Massen- als auch der persönlichen Kommunikation.
Die Besonderheiten des Internet führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf die Nutzungen und Befriedigungen.
Beispielsweise werden "Lernen" und "soziale Interaktion" als wichtige Motivationen für die Nutzung des Internet genannt (James et al.,
„persönliche Beteiligung“ und „vertiefte Beziehungen“ wurden auch als neue Motivationselemente von Eighmey und McCord (1998) untersucht, als sie die Reaktionen von Nutzern auf
Die Verwendung von Videoaufnahmen hat zu wichtigen Entdeckungen geführt, die sich mit der Interpretation von Mikroexpressionen befassen, die nur wenige Millisekunden dauern.
Insbesondere wird behauptet, dass man die Lüge eines Menschen durch die richtige Interpretation von Mikro-Ausdrücken erkennen kann.
Oliver Sacks, in seinem Papier "Die Präsidentenrede", zeigte Oliver Sacks, wie Menschen, die aufgrund einer Hirnschädigung nicht verstehen können, aber dennoch die Echtheit einer Aussage
Er meint, daß solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen auch von Tieren wie domestizierten Hunden genutzt werden können.
Diese Untersuchung hat gezeigt, daß es zwei genetische Pools gibt: verborgen und ausgesprochen.
Mutation fügt neue genetische Variabilität hinzu, und Selektion entfernt sie aus dem Pool der exprimierten Variabilität.
Segmentierung und Rekombination verschieben die Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen nicht einfach, die Aminosäuren aus verfügbaren Pflanzen zu beziehen.
Außerdem kann es zu einer Stagnation kommen, zu Mangelernährung und schließlich zum Tod kommen.
Die am weitesten verfügbaren Pflanzenproteine wären die in den Blättern und Getreide enthaltenen, die wir aber nur schwer verdauen können, wenn sie nicht gekocht sind.
Außerdem sind tierische Lebensmittel (Insekten, Termiten, Eier) leicht verdaulich und liefern hohe Mengen an Proteinen, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren das "Proteinproblem" in etwas der gleichen Art und Weise gelöst haben, wie es heute die Affen auf der Savanne tun.
Schlafstörungen sind die bewusste Erweckung während des normalen Schlafzyklus und die anschließende kurze Schlafphase (10–60 Minuten).
Das kann ganz einfach mit einem relativ leisen Wecker bewerkstelligt werden, um dich zu wecken, ohne dich vollständig zu wecken.
Wenn du dich in deinem Schlaf um die Uhrzeit herumdrehst, kannst du sie auf der anderen Seite des Zimmers stellen, damit du aus dem Bett kommst, um sie zu schließen.
Andere biorhythmische Optionen betreffen die Zufuhr von Flüssigkeit (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretik), um den Urin aufzustauen.
Der Grad der inneren Ruhe eines Menschen korrespondiert invers zu dem Grad der Spannung in seinem Körper und seinem Geist.
Die geringere Spannung, desto größer ist die positive Lebensenergie. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, absolute Ruhe und Gelassenheit zu finden.
Jeder kann Enlightenment erreichen. Das einzige Hindernis auf dem Weg zu diesem Ziel ist unsere eigene Spannung und unsere negativen Gefühle.
The Tibetan Buddhism is based on the teachings of Buddha, but were extended by the mahayana path of love and by a lot of techniques from Indian Yoga.
In der Theorie ist die tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Weg der umfassenden Liebe.
Mit Kundalini Yoga wird die Kundalinienergie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Der Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Götter werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erwachen der Erleu
Deutschland war ein gemeinsamer Feind in der Weltkriegszeit, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der Sowjetunion und den USA führte. Nach dem Ende des Krieges standen die Länder in einem System, einem Prozess und einer Kultur gegenüber, die sich gegenseitig auslöschten.
Mit zwei Jahren nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für 40 Jahre dauern und wäre von kriegerischen proxy-Armen aus Afrika, Asien und vielen anderen Orten geführt worden.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung schon zerstört, und nur noch die Hoffnung bestand, die Verteidigung entlang der rumänischen Brücke zu organisieren.
Aber diese Pläne wurden in kürzester Zeit obsolet, als etwa 800.000 Soldaten der Sowjetunion Rote Armee in Polen einfielen und die östliche Front in Verstoß gegen den Riga-Vertrag, den sowjetischen Nichtangriffspakt und andere internationale Verträge, bilateral und multilateral, errichteten." #
Der Transport von Gütern auf See ist der am weitesten verbreitete und am effizientesten zu realisierende Transportweg für große Mengen Menschen und Güter über Meere.
Die Aufgabe der Seestreitkräfte ist es, dass Ihre Nation die Fähigkeit hat, Ihre Leute und Güter zu bewegen, während gleichzeitig Ihre Feinde die Fähigkeit haben, ihre Leute und Güter zu bewegen.
Eine der bemerkenswertesten Beispiele für diese Art von Krieg war die Atlantik-Offensive des Zweiten Weltkrieges. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material jenseits des Atlantiks zu bewegen, um die Briten zu unterstützen.
Außerdem war die deutsche Marine, die vorwiegend U-Boote einsetzte, bemüht, diesen Verkehr zu stoppen.
Wenn die Alliierten gescheitert wären, dann hätte Deutschland wahrscheinlich die Briten erobert, wie es die übrigen europäischen Länder getan hätten.
Ziegen wurden schätzungsweise etwa 10.000 Jahre vor der Zeit in den Zagrosbergen von Iran domestiziert.
Von alten Kulturen und Völkern wurden sie für einfache Zugang zu Milch, Haaren, Fleisch und Haut verwendet.
Hausrindvieh wurden in der Regel in Herden, die auf Hügeln oder anderen Weideflächen wanderten, oft von Jägern geleitet, die oft Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Hirten. Diese Methoden der Herderziehung sind noch heute in Gebrauch.
Wagenwege wurden in England im 16. Jahrhundert schon gebaut.
Auch wenn die Wagenwege nur aus parallelen Holzplanken bestanden, ermöglichten sie den Pferden, die auf ihnen gezogen wurden, größere Geschwindigkeiten und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas rauheren Straßen des Tages.
Diese Schienen wurden relativ früh mit Eisenstreifen befestigt. Später wurde jedoch erkannt, dass Schienen mit Eisenstreifen effizienter sind, wenn sie mit einer Eisenplatte auf dem oberen Ende versehen sind.
Dass die Eisenräder der Wagen durch die Eisenbelastung der Wagenräder mehr beansprucht wurden, wurde als üblich angesehen, aber die Eisenbelastung der Wagenräder verursachte mehr Schäden an den Holzrädern
In der Zwischenzeit wurden die Holzräder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahr 1767 wurden die ersten vollverzinkten Gleise eingeführt.
Das erste bekannte Verkehrsmittel war das Gehen, Menschen begannen vor etwa zwei Millionen Jahren mit dem Auftauchen des Homo Erectus (aufrechter Mann) zu gehen.
Ihre Vorgänger, die Australopithecus, gingen nicht aufrecht, wie sie es gewohnt waren.
Bipedalisierungen sind in Australopithecus-Funde aus 4,2-3,9 Millionen Jahren nachgewiesen, obwohl Sahelanthropus möglicherweise schon seit sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gelaufen sein könnte.
Wir können beginnen, die Umwelt zu schützen, wir können uns dem Umweltschutz anschließen, und wir können sogar Aktivisten sein, um die Zukunftsleiden zu mindern.
Das ist wie symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Allerdings, wenn wir nur eine zeitweilige Lösung wollen, dann müssen wir die Wurzeln der Probleme bekämpfen, und wir müssen sie abschalten.
Es ist offensichtlich, dass die Welt sich sehr verändert hat, weil der Mensch durch seine wissenschaftliche und technische Entwicklungen und durch die Überbevölkerung und sein übermäßiges Lebensstils Probleme erzeugt hat.
Nach seiner Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf des Präsidenten des Kongresses John Hancock und des Sekretärs Charles Thomson in ein paar Blocks entfernt an die Druckerei von John Dunlap geschickt.
Durch die Nacht zwischen 150 und 200 Kopien wurden hergestellt, jetzt als "Dunlap-Broadsides" bekannt.
Das erste öffentliche Lesen des Dokuments fand am 8. Juli 2008 im Garten von Independence Hall statt.
Eine Kopie wurde an George Washington in Washington, D.C., übermittelt, der sie seinen Truppen in New York am 6. Juli vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Blätter sind noch die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die handschriftliche Kopie des Originals ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen heute glauben, dass ein bestimmter Tierenstamm von Dinosauriern überlebt hat und noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
Viele Menschen denken nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn und fliegen können.
Aber es gibt noch viel zu sagen über Vögel, die noch wie ein Dinosaurier aussehen.
Sie haben Füße mit Hörnern und Krallen, sie legen Eier, und sie laufen auf zwei Hinterbeinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
Virtuell alle Computer in Gebrauch heute basieren auf der Manipulation von Informationen, die in Form von Binärzahlen gespeichert sind.
Ein Binärwert kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1, und diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computerjargon zu gebrauchen.
Innerliche Vergiftung kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Anzeichen für eine innere Vergiftung sind die Anwesenheit eines offenen Behälters mit Medikamenten oder Chemikalien im Haushalt.
Bevor du das Gift kaufst, schaue bitte auf die Verpackung, ob dort die genauen Anweisungen für die Erstversorgung mit dem Gift enthalten sind.
Der Begriff "Insekt" wird von Entomologen im wissenschaftlichen Sinne für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dies ist auf die frühere Bekanntschaft mit Bettwanzen zurückzuführen, die sich sehr gut an Menschen als Parasiten anpassen.
Beide Bed- und Assassin-Mücken sind nidicolous, sie sind anpassungsfähig und leben in der Hütte oder im Haus ihres Wirts.
Across den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es ca. 400.000 bekannte Fälle von Multipler Sklerose (MS), die als die führende neurologische Krankheit bei jungen und mittleren Erwachsenen
MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augennerven besteht.
Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig an MS erkranken als Männer.
Ein Paar kann sich nicht vorstellen, dass es nicht in ihrem besten Interesse ist, oder in dem Interesse ihres Kindes, ein Baby zu bekommen.
Diese Paare können sich für eine Adoptionsvereinbarung entscheiden.
In einer Adoption endet die elterliche Sorge, damit ein anderes Paar die elterliche Verantwortung übernehmen kann.
Die Hauptaufgabe der Wissenschaft ist es, die Welt zu erforschen, indem sie die Methode der Wissenschaft anwendet. Diese Methode ist in der Tat die Grundlage für die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
Es ist nicht allein, aber Experimente, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere mögliche Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, die auch bei der
Naturalisten und Philosophen widmeten sich in erster Linie antiken Texten und, vor allem, dem Alten Testament in Latein.
All diese Ansichten von Aristoteles gelten für alle Wissenschaften, auch für Psychologie.
Als sich die Kenntnis der griechischen Sprache verschlechterte, wurde die West von ihren griechischen philosophisch-wissenschaftlichen Wurzeln abgetrennt.
Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und der Verhaltensweise sind oft von der Existenz von endogenen Zyklen und deren Produktion durch biologische Uhren abhängig.
Periodenz, die nicht einfach auf externe Periodenz-Künstler zurückzuführen ist, wurde für alle lebenden Wesen, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tiere, nachgewiesen.
Biologische Uhren sind selbstständige Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisbewegung auch in der Abwesenheit von externen Reizen fortsetzen.
Dies war eine der führenden Vorschläge, daß DNA ein genetisches Material sei.
Hershey und Chase haben Viren verwendet, um ihre eigene DNA in ein Bakterium einzupflanzen.
Sie machten zwei Experimente, um die DNA der Phage mit radioaktivem Phosphor oder das Protein der Phage mit radioaktivem Schwefel zu markieren.
Mutationen können verschiedene Auswirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des betroffenen Genmaterials und ob die Zellen befallen sind, die sich im Stammzellstadium befinden.
Nur Mutationen in den Erbanlagen der Eltern können auf die Kinder übertragen werden, während Mutationen in anderen Teilen des Körpers zu Krebs führen können.
Nature-based tourism draws people who are interested in visiting natural areas for the purpose of enjoying the scenery, including plant and animal wildlife.
Beispiele für die an der Produktionsstätte durchgeführten Tätigkeiten sind Jagen, Angeln, Fotografieren, Vogelbeobachtung und die Besichtigung von Parks und die Erforschung der Ökosysteme.
Ein Beispiel ist die Beobachtung, die Fotografie, und die Erkundung von Organen in Borneo.
Jeden Morgen verlassen Menschen kleine Ortschaften in Autos ihre Arbeitsstätte und werden von anderen, deren Arbeitsstätte der Ort ist, an dem sie gerade aufgestanden sind, überholt.
In diesem dynamischen Verkehrsshuttle sind alle irgendwie miteinander verbunden, und unterstützen, ein Verkehrssystem, das auf privaten Pkw beruht.
(DE) Wissenschaftliche Erkenntnisse belegen, dass diese massive Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einer ihrer stabilen Stadien, die für die Evolution der Menschheit seit zwei Millionen Jahren verantwortlich
Jeder trägt zur Gesellschaft bei und nutzt Verkehrssysteme. Fast jeder beklagt sich über Verkehrssysteme.
In entwickelten Ländern hört man selten solche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken, die stürzen.
Warum werden Transportsysteme so oft beschimpft, warum funktionieren sie doch so gut? Sind Transportingenieure nur unfähig? Oder ist etwas tiefgreifender dran?
Verkehrsfluss ist die Untersuchung des Verkehrsflusses von einzelnen Fahrern und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie mit anderen Fahrzeugen und Fahrern machen.
Leider ist die Verkehrsströme-Studie schwierig, weil die Fahrweise von Fahrern nicht mit einer 100-prozentigen Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Glücklicherweise fahren die Fahrer in der Regel innerhalb einer vertretbaren Spanne von Verhalten; so können die Verkehrsströme vertretbar rechnerisch dargestellt werden.
Um besser zu verdeutlichen, wie sich die Verkehrsströme darstellen, wurden Beziehungen zwischen den drei Haupteigenschaften: (1) Fluss, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit gebildet.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Gestaltung und der Betriebsführung von Straßeninfrastruktur.
Insekten waren die ersten Tiere, die in die Luft flogen. Ihre Fähigkeit, fliegen zu können, half ihnen, Feinde besser zu abwehren und Nahrung und Partner besser zu
Die meisten Insekten haben den Vorteil, ihre Flügel zurückzuziehen, während sie sich bewegen.
Das gibt ihnen eine größere Auswahl an Orten, an denen sie sich verstecken können.
Heute sind nur noch die Fluginsekten, die ihre Flügel nicht zusammenfalten können, wie die Drachenfliegen und die Mehlwürmer, flügge.
Vor Jahrtausenden sagte ein Mann namens Aristarchus, dass die Sonne um die Sonne kreiste.
Einige Leute glaubten, er sei richtig, aber viele Leute glaubten, dass die Sonne um die Erde kreiste, einschließlich des Sonnensystems (und sogar der anderen Sterne).
Das scheint vernünftig, weil die Erde nicht so fühlt, als ob sie sich bewegt, nicht?
Das Amazonas-Gebiet ist der zweitlängste und der größte Fluss der Erde. Er trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Fluss
Die Amazone ist auch der größte Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
Die Hälfte des Wassers, das aus den Flüssen der Erde in die Ozeane fließt, kommt aus dem Amazonas.
Die Hauptamazone ist 6,387 km lang (3,980 Meilen). Sie sammelt Wasser aus Tausenden kleiner Flüsse.
Die Pyramiden von Giza wurden bis zum Ende des Alten Reiches nicht übertroffen in ihrer Größe und ihrer technischen Perfektion.
Die alten Ägypter der Neuzeit waren von den Monumenten ihrer Vorfahren beeindruckt, die damals über 1000 Jahre alt waren.
Vatikanstadt hat eine Bevölkerung von rund 800. Sie ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das Land mit der niedrigsten Bevölkerung.
Vatikanstadt verwendet italienische Sprache in ihrer Verwaltung und in ihren offiziellen Kommunikationsmitteln.
Italienisch ist auch die alltäglichen Sprache, die von den meisten Staatsangestellten gesprochen wird, während Latein oft in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürger von Vatikanstadt sind römisch-katholisch.
Die Menschen wussten schon seit alters her von den chemischen Grundelementen wie Gold, Silber und Kupfer, die man in der Natur in natürlicher Form findet und die relativ einfach zu minen sind, mit einfachen Werkzeugen.
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus vier Elementen besteht. Sie sind Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffe (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas und Plasma, doch er auch die Theorie entwickelte, dass sie sich in neue Stoffe verwandeln, um was wir sehen.
Alloys sind eigentlich eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen. Vergesst nicht, dass es auf der Periodentafel viele Elemente gibt.
Elemente wie Kalzium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Sie können auch Legierungen mit kleinen Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden.
Atome sind so unglaublich winzig, dass Milliarden von ihnen in diesem Satz in der Periode enden.
So, der Bleistift war ein guter Freund vieler Menschen, als er herauskam.
Schade, dass es neuere Schreibmethoden gibt, die das Bleistifte in den Hintergrund drängen.
Heute schreiben Menschen auf Computerbildschirmen, nie einen Stecknadelkopf zu berühren.
Man kann nur mit den Fingern auf dem Bildschirm herumspielen, wenn etwas Neueser kommt.
Die Kernwaffe arbeitet auf dem Prinzip, dass sie Energie verbraucht, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zu bilden." #
So etwas wie eine schwere Last auf einem Berg rollen. Dann wieder zusammenbrechen und Energie freisetzen.
Einige Atome haben instabile Nukleinsäuren, die bedeutet, dass sie sich leicht spalten lassen, ohne dass sie mit einem kleinen oder gar keinen Stoß zusammenbrechen
Der Mond ist aus Steinen und Staub gebaut. Die äußere Schicht des Mondes heißt Kruste.
Der Erdmantel ist etwa 70 km dick auf der Nähe und 100 km dick auf der Ferne.
Es ist dünner unter Maria und dicker unter den Hochländern.
Es könnte mehr Maria auf der nahe Seite geben, weil die Kruste dünner ist. Es war leichter für Lava, sich auf der Oberfläche zu erheben.
Die Inhaltetheorien sind auf die Suche nach dem, was Menschen anzieht oder anspricht, ausgerichtet.
Diese Theorien weisen darauf hin, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe ihres Lebens internalisieren. 
Die Theorien sehen, was es mit bestimmten Menschen auf sich hat, die Dinge tun oder nicht tun, die sie tun oder nicht tun.
Die zwei populärsten Theorien zur Erklärung von Inhalten sind die Theorie von Maslow und die Theorie von Hertzberg.
Allgemein gesprochen, können zwei Verhaltensweisen entstehen, wenn Führungskräfte ihre ehemaligen Kollegen führen. Eine Seite der Medaille ist es, sich als "ein Mann" (oder eine Frau) zu fühlen. Die andere Seite ist, sich als
Ein solcher Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, die Sanktionierung vorzunehmen, die Verantwortlichkeiten zu verteilen, und die Leute zu bestrafen.
Auf der anderen Seite wechselt man in einen unsichtbaren Einzelnen, der sich fühlt, dass er oder sie alles ändern muss, was die Mannschaft bisher getan hat und es zu ihrem eigenen machen muss.
Aber letztlich ist das letztlich die Verantwortung des Teams.
Diese Art von Verhalten führt oft zu Kämpfen zwischen den Führern und dem Rest der Mannschaft.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Effizienz wie konventionelle Teams genügen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder oft als die zentrale Anlaufstelle für ihre unmittelbare physische Gruppe fungieren.
Sie haben oft mehr Autonomie als traditionelle Teammitglieder, da ihre Teams sich nach verschiedenen Zeitzonen richten, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Die Anwesenheit eines wahren "sichtbaren Teams" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiges Merkmal eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist die Mannschaftsführung, zu der jeder einzelne Mitglied berichten muss. Die unsichtbare Mannschaft setzt die Standards für jeden einzelnen Mitglied.
Warum möchte eine Organisation, die sich mit der Organisationsentwicklung befaßt, die Zeitaufwendige Prozeß der Organisationsentwicklung durchlaufen? Eines der Ziele für die Umsetzung von Lern
Wenn alle verfügbaren Ressourcen effektiv eingesetzt werden, können Kreativität und Intelligenz in den funktionalen Bereichen einer Organisation freigesetzt werden.
Daher kann ein Prozess, in dem eine Organisation zusammenarbeitet, um eine Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der den Kundenbedürfnissen entspricht.
Voraussetzung für eine innovative Organisation ist eine Kultur der Innovation ebenso wie ein gemeinsames Wissen und Organisationslernen.
Angel (2006), erklärt die Continuum-Methode als eine Methode, die Organisationen dabei hilft, ihre Leistungsfähigkeit zu erhöhen.
Neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für eine theoretische Untersuchung der Erkenntnisfähigkeit. Deswegen wird die Forschungsgebiete verkleinert und es wird viel genauer." #
Die Korrelation zwischen Hirnschädigung und Verhalten unterstützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
Es ist schon lange bekannt, dass verschiedene Arten von Hirnschäden, Verletzungen, Leisten und Tumoren Verhalten und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen beeinträchtigen.
Die neuen Kommunikationstechnologien ermöglichen es uns, die Hirnstrukturen und Prozesse zu sehen und zu untersuchen, die wir noch nie gesehen haben.
Dieses liefert uns viel Material und Informationen, um Modelle zu entwickeln, die uns helfen, die Prozesse in unserem Kopf zu verstehen.
AI hat eine starke Assoziation mit der Science Fiction, aber AI ist ein sehr wichtiger Teil der Informatik, der sich mit der Behavior, Lernen und intelligenten Adaption in einem Maschinen beschäftigt." #
Forschung in der Artificiellen Intelligenz erfordert, daß Maschinen intelligenter werden, um Aufgaben zu automatisieren, die mit intelligenter Verhaltensweise verbunden sind.
Beispiele sind Kontrolle, Planung und Steuerung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie Handschrifterkennung, Stimme und Gesicht.
So etwas hat sich zu einer eigenständigen Disziplin entwickelt, die sich mit der Lösung von realen Problemen beschäftigt.
Die KI-Systeme werden heute häufig in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und der Militärtechnik eingesetzt, wie sie in mehreren Heimcomputer- und Videospielanwendungen aufgebaut wurden.
Field trips are a large part of any classroom. Often a teacher would love to take her students places to which a bus trip is not an option.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feld- und Exkursionen. Schüler können sich in Museen, Aquarien oder Kunstwerken umsehen, während sie mit ihrer Klasse sitzen.
Verteilten einen Ausflug praktisch ist auch eine gute Möglichkeit, sich auf einer Reise und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu reflektieren.
Z.B. jedes Jahr Schüler der Bennet Schule in North Carolina entwerfen eine Website über ihre Reise zum Staatshaushalt, jedes Jahr wird die Website umgestaltet, aber alte Versionen werden online als Scrapbook für die Vergangenheit gehalten.
Blogs können auch dazu beitragen, dass die Schreibweise von Studenten verbessert wird. Während Studenten oft mit unzureichender Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ist die Anwesenheit eines Publikums normalerweise der Grund dafür, dass das geschieht.
Weil die Schüler oft die kritischsten Leser sind, beginnt der Blogautor, seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Auch das Bloggen "fordert Studenten, sich mehr mit der Welt um sie herum auseinanderzusetzen." Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit der Zuschauer zu erregen, inspiriert Studenten dazu, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).
Bloggen ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit fördert und die Schüler dazu anregt, ihr Lernen weit über den Schultag hinaus auszudehnen.
Die gezielte Nutzung von Blogs kann die Schüler dazu befähigen, sich analytisch und kritisch zu verhalten; durch aktives Eingehen auf Internet-Texte können sie ihre Positionen in Bezug auf andere Schriften festlegen und ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen (Oravec, 2002) festlegen
Die Hauptstadt Ottawa ist Kanadas charmante, bilinguale Hauptstadt und bietet eine Vielzahl an Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart darstellen.
Nördlich davon ist Niagarafälle und südlich davon liegt die unberührte Natur der Muskoka und darüber hinaus.
Alle diese Dinge und noch mehr unterstreichen die kanadische Identität als was man als kanadisches Produkt bezeichnet.
In den nördlichen Regionen ist die Bevölkerung sehr gering und einige Gebiete sind fast unberührte Wildnis.
Für eine Vergleichung der Bevölkerung, die viele überraschen: Es gibt mehr Schwarze in den USA als in Kanada Bürger.
Die ostafrikanische Inselgruppe ist im Indischen Ozean an der östlichen Küste Afrikas zu finden.
Madagascar ist ein großer, und ein Kontinent auf seiner eigenen, wenn es um Wildtiere geht.
Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Nationen, oder mit Frankreich verbunden, und als Luxus-Strand-Resorts bekannt.
Die Araber brachten auch den Islam in die Länder, und er nahm in den Comoren und Mayotte eine große Rolle ein.
Die Europäische Einflußnahme und die Kolonialisierung begannen im 15. Jahrhundert, als Vasco da Gama den Kap-Routen-Weg von Europa nach Indien
Im Norden ist die Region durch das Sahel begrenzt, im Süden und Westen durch den Atlantik.
Frauen: Es wird empfohlen, dass jede Frau, die mit dem Flugzeug reist, sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Ehestatus.
Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (nicht so ein teures Exemplar).
Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede dazu führen können, was sie als sexuelle Belästigung ansehen und es ist nicht ungewöhnlich, von der Hand genommen zu werden, etc.
Be firm in turning down men, and don't be afraid to stand your ground (kulturelle Unterschiede oder nicht, es macht es nicht in Ordnung!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber Fischern im 10. Jahrhundert vor Christus gegründet, und wurde von den Phöniziern, den Römern und den Mereniden als strategischer Hafen namens Anfa genutzt." #
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es danach wieder zu verwerfen, nachdem ein Erdbeben in 1755 es zerstört hatte.
Der marokkanische Sultan errichtete die Stadt als Daru l-Badya und gab ihr den Namen Casablanca von spanischen Händlern, die Handelsposten dort errichteten.
Casablanca ist eine der weniger interessanten Städte in Marokko.
Durch die Altstadt rund um die alte Medina ist es leicht, traditionelle marokkanische Waren zu finden, wie z.B. tagines, Keramik, Lederwaren, Hookahs und eine ganze Palette von Geek
Goma ist ein Touristenstädtchen in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
In 2002 Goma wurde durch Lava aus dem Nyiragongo Vulkan zerstört, die Straßen der Stadt wurden in der Stadtzentrums vollständig untergegraben.
Während Goma noch relativ sicher ist, sollten alle Besuche außerhalb von Goma sorgfältig geprüft werden, um zu verstehen, wie die Kämpfe in der Nord-K
Die Stadt ist auch die Basis für den Aufstieg zum Nyiragongo Vulkan mit einigen der günstigsten Gorilla-Tracking in Afrika.
Du kannst mit einem Boda-Boda (Motorradtaxi) durch Goma fahren. Die normale (lokale) Preis ist ~500 Congolese Francs für die kurze Fahrt." #
Zusammen mit ihrer relativen Unzugänglichkeit, "Timbuktu" hat sich als Metapher für exotische, ferne Länder bewährt.
Heute ist Timbuktu ein verarmtes Dorf, obwohl seine Berühmtheit es zu einem Touristenziel macht, und es hat einen Flughafen.
Seit 1990 wurde die Liste der Weltkulturerbestätten in Gefahr, da die Gefahr von Sandstürmen bestand.
Es war einer der Hauptziele von Henry Louis Gates' PBS-Dokumentation "Wunder der afrikanischen Welt.
Die Stadt ist in starker Kontrast zu den anderen Städten des Landes, weil sie mehr von einem arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
Der Krüger Nationalpark liegt im Nordosten Südafrikas und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zum Fluss Crocodile im Süden.
Der Park erstreckt sich über 19 500 km2 und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, jede von denen für verschiedene Tierarten geeignet ist.
Es ist eines der Hauptattraktionen Südafrikas und es gilt als Flaggschiff der Nationalparks Südafrikas.
Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks, gibt es täglich Eintrittsgebühren für den Park.
Es kann auch nützlich sein, einen Wild-Park-Karten zu kaufen, der die Einreise in die jeweiligen Nationalparks in Südafrika oder alle Nationalparks in Südafrika ermöglicht.
Hongkong-Insel verleiht der Sonderverwaltungszone Hongkong ihren Namen und ist der Ort, an dem viele Touristen Hongkong als den Hauptfokus betrachten.
Die parade der Gebäude, die das Hongkonger Stadtbild prägen, ist als ein glänzendes Bar-Chart beschrieben worden, das durch die Wassern von Victoria Harbour hervorgehoben wird.
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu bekommen, verlassen Sie die Insel und fahren Sie zum Kowloon-Hafen, wo Sie die Aussicht vom Wasser aus genießen können.
Die Mehrheit der Stadtentwicklung in Hongkong liegt auf dem rekultivierten Land am nördlichen Ufer.
Das ist der Ort, an dem die britischen Kolonialisten ihre eigene Kolonie errichteten und deswegen ist es ein guter Ort, um die Kolonialgeschichte zu erforschen.
Die Sundarbans sind die größte Küstenmangroven-Schutzzone der Welt, die 80 km (50 mi) in die Bangladesch- und indische Hinterland reicht.
Die Sundarbans ist zum Weltkulturerbe der UNESCO erklärt worden. Das Gebiet der Sundarbans in Indien wird als Sundarbans Nationalpark bezeichnet.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, sondern auch einige der letzten Reste der mächtigen Urwälder, die früher die Ganges-Ebene bedeckten.
Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3850 km2, von denen etwa ein Drittel in Wasser-/Wasserflächenbereichen liegt.
Seit 1966 ist der Sundarbans-Nationalpark ein Wildtierschutzgebiet und es werden derzeit 400 Royal Bengaltiger und etwa 30000 Rehböcke in der Gegend leben.
Die Busse fahren vom interkommunalen Busbahnhof (über den Fluss) rund um die Uhr, doch die meisten, vor allem die, die nach Osten und Jakar/Bumt
Da die Busverbindungen zwischen den Gemeinden oft überfüllt sind, ist es ratsam, einen Fahrschein einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Coaster Bussen, die bequem und stabil sind, bedient.
Die mitfahrenden Taxis sind eine schnelle und bequeme Art, um in der Nähe von Orten wie Paro und Punakha zu reisen.
Die Oyapockbrücke ist eine Seilbrücke. Sie spannt den Oyapockfluss, um die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock
Die beiden Turmtürme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, sie sind 378 Meter lang und haben zwei Fahrspuren von 3.50 m Breite.
Die Höhe der Überbrückungshöhe beträgt 15 Meter. Die Brücke wurde im August 2011 fertiggestellt, sie wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Die Brücke soll im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollen fertiggestellt sind.
Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Bevölkerung in Paraguay, die als semi-nomadische Jäger lebten, die auch auf der Grundlage von Subsistenzwirtschaft lebten.
Die Chacoregion war Heimat von anderen indigenen Völkern wie den Guaycurú und Payaguá, die sich durch Jagen, Sammeln und Fischfang über Wasser ernährten.
Im 16. Jahrhundert wurde Paraguay, ehemals "Die Riesenprovinz der Inder", als Folge der Begegnung spanischer Eroberer mit den indigenen Völkern der Region gegründet." #
Die Spanier begannen die Kolonisierungsperiode, die drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung Asuncións im Jahre 1537 hat Paraguay sich viel von seiner indigenen Herkunft und Identität bewahrt.
Argentinien gilt als eines der besten Polo-Teams und Spieler der Welt.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Auch kleinere Turniere und Spiele können hier auch an anderen Zeiten des Jahres stattfinden.
Für Turniere und wo man Tickets für Polo-Matches kaufen kann, schaut euch bitte die argentinische Polo-Vereinigung an.
Die offizielle Falkland-Pfund-Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert in einem britischen Pfund (GBP) entspricht.
Geld kann nur an der einzigen Bank in den Inseln, die sich in Stanley, gegenüber dem FIC West-Laden befindet, ausgetauscht werden.
In den britischen Pfund wird in den Inseln und in Stanley üblicherweise Bargeld akzeptiert und in den Vereinigten Staaten von Amerika werden auch häufig Dollar akzeptiert.
Auf den Außeninseln werden wahrscheinlich keine Kreditkarten akzeptiert, obwohl britisches und amerikanisches Geld genommen werden kann; frage vorher den Besitzern, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
Es ist fast unmöglich, Falklands-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, weshalb Geld vor der Abreise aus den Inseln mitgenommen werden sollte.
Dazu kommt, dass Montevideo im Süden des Äquators liegt, und es ist Sommer dort, wenn es Winter in der nördlichen Hemisphäre ist und umgekehrt.
Montevideo ist im tropischen Klima; im Sommermonaten, Temperaturen über +30°C sind üblich.
Der Winter kann deceptiv kühl sein: die Temperaturen selten unter 0 Grad fallen, aber die Wind- und Luftfeuchtigkeit ergeben zusammen, dass es kälter ist als was die Thermo
Es gibt keine besonderen "Regen"- und "Trocken"-Saisonn: die Menge des Niederschlags bleibt durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Aber viele der Tiere im Park sind mit Menschen bekannt, die Wildtiere sind jedoch wild und sollten nicht gefüttert oder belästigt werden.
Nach Angaben der Parkverwaltung sollten Sie mindestens 100 Meter/Meter von Bären und Wölfen entfernt bleiben und 25 Meter/Meter von allen anderen Wildtieren fernbleiben!
Es ist nicht so, dass sie sich so zahm anfühlen, wie sie aussehen. Es ist nicht so, dass sie sich so zahm anfühlen, wie sie aussehen." #
Jedes Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und potenziell gefährlich, deswegen geben sie ihnen
Außerdem sei darauf hinzuweisen, dass Gerüche Wildtiere anziehen, so dass man Lebensmittel und Kochgeschirr sauber halten sollte.
Apia ist die Hauptstadt Samoas. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Einwohnerzahl von nur rund 40.000.
Apia wurde 1849 gegründet und ist seit 1959 die Hauptstadt Samoas.
Der Hafen war der Schauplatz eines infamen Seegefechts im Jahr 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien die Hafenanlage verließen." #
Alle Schiffe wurden versenkt, außer einer britischen Kreuzer. Mehr als 200 amerikanische und deutsche Leben wurden verloren.
Durch die friedliche Demonstration im Kampf für Unabhängigkeit organisiert von der Mau-Bewegung in der Stadt Tupua Tamasese Lealofi III wurde der Oberhauptmann Tupua Tamasese
Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen überspannt. Die beliebtesten Strände liegen in drei Bereichen.
Die Nordspitze der Nordspitze (in North Harbour) ist auf dem Pazifischen Ozean und reicht von Long Bay im Norden bis Devonport im Süden." #
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawa-Bäume.
Tamaki Drive Strände liegen im Waitemata Harbour, in den exklusiven Vorstädten von Mission Bay und St Heliers im Zentrum von Auckland.
Diese sind manchmal-überfüllte Familienstrände mit einem guten Angebot an Geschäften entlang der Strandpromenade. Schwimmen ist sicher.
Die Hauptbiere sind 'Number One' und 'Manta', sie sind nicht komplexe Biere, aber angenehm und erfrischend. Die andere lokale Biere sind 'Manta'
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeland- und australischen Weine könnten besser verreisen.
Die lokale Wasserversorgung ist vollkommen sicher, aber die Flaschenwasser ist leicht zu finden, wenn man sich vorsichtig verhält.
Für australische Kaffeetrinker ist der Begriff 'weißer Kaffee' fremd. Ein kurzer schwarzer ist 'espresso', Cappuccino kommt mit reichlich Milch (nicht mit
Die heiße Schokolade ist nach belgischen Standards. Fruchtsäfte sind teuer, aber ausgezeichnet.
Many Tauchgänge an der Reefzone werden jährlich unternommen, und Verletzungen durch diese Ursachen an der Reefzone sind selten.
Aber trotzdem sollte man sich an die Anweisungen der Behörden halten, alle Warnzeichen zu beachten und sich an die Warnhinweise zu halten.
Box-Krebse kommen an Stränden und an Ufern von Flüssen im Norden von 1770 bis April vor. Sie können gelegentlich auch außerhalb dieser Zeiten vorkommen.
Haie existieren, doch sie treten selten auf Menschen zu. Die meisten Haie sind vorsichtig gegenüber Menschen und würden sich lieber ins Wasser zurückziehen.
Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Ozean, ihre primäre Lebensraum ist in Flüssen nördlich von Rockhampton.
Vorbuchen schenkt dem Reisenden die Gewissheit, dass er in seinem Zielland eine Unterkunft finden wird.
Reisebüros oft haben spezielle Angebote mit bestimmten Hotels, obwohl Sie vielleicht die Möglichkeit haben, andere Arten von Unterkünften, wie Zeltplätze, über ein Reisebüro zu buchen.
Reiseveranstalter bieten oft Pakete an, die Frühstück, Transportmöglichkeiten zum Flughafen oder auch kombinierte Flug und Hotelpakete enthalten.
Sie können auch die Reservierung für Sie vornehmen, wenn Sie Zeit haben, sich über die Annahme oder die Beschaffung weiterer Dokumente für Ihre Reise (z. B. Visum)
Eine Änderung oder eine Ergänzung sollte zunächst durch das Reisebüro erfolgen und nicht direkt mit dem Hotel.
Für einige Festivals, die meisten der Besucher bei Musikfestivals entscheiden sich, auf dem Gelände zu übernachten, und die meisten Besucher betrachten es als eine wichtige Komponente des Erlebnisses.
Wenn du dich auf die Aktion einlassen willst, musst du frühzeitig anreisen, um einen Platz nahe der Musik zu bekommen.
Achten Sie darauf, dass auch auf den Hauptbühnen die Musik bis in die Nacht hinein gespielt wird.
Einige Festivals haben spezielle Zeltplätze für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn man im Winter die Nordsee überquert, sollte man die Kabine auf der Fahrt durch Eis überprüfen, da es bei Eisfahrten ziemlich laut ist für diejenigen, die am meisten betroffen sind
Russland-Kreuzfahrten beinhalten Zeit in St. Petersburg. Kreuzfahrtgäste sind von Visumpflicht (die Bedingungen) befreit.
Casinos versuchen, die Zeit und das Geld, die Gäste verbringen, zu maximieren. Die Fenster und die Uhren sind selten vorhanden, und die Ausgänge sind schwer zu finden.
Sie bieten oft Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und um sie an den Veranstaltungsort zu binden
Einige Veranstaltungsstätten bieten alkoholische Getränke auf Kosten des Hauses an. Doch wer sich zu viel Alkohol zuführt, verliert die Fähigkeit
Wer auf Höhenlagen oder über Gebirgspässe fährt, sollte die Möglichkeit der Schnee-, Eis- oder Kältetemperaturen berücksichtigen
Auf vereisten und verschneiten Straßen ist Reibung gering und man kann nicht so fahren, als ob man auf Asphalt gefahren wäre.
Durch Schneestürme kann es in sehr kurzer Zeit zu Schneemengen kommen, die einen zu Fall bringen können.
Die Sichtbarkeit kann auch durch fallende oder durchblasende Schneeflocken oder durch Kondensation oder Eis auf den Scheiben beeinträchtigt werden
Andererseits ist es in vielen Ländern eiskalt und schneit, und der Verkehr geht meist ununterbrochen über das ganze Jahr hinweg.
Safaris sind sicherlich der größte Tourismusmagnet in Afrika und für viele Besucher ein Highlight.
Dies gilt insbesondere für die überlandige Reise, um die atemberaubende afrikanische Wildnis zu bewundern, insbesondere auf der Savanne.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, mögen sich mit Autos und Standardausrüstung gut beobachten lassen.
Löwen, Leoparden und Panther sind manchmal schüchtern und Sie werden sie besser mit Fernglas sehen.
Eine Wanderung durch die Wälder (auch als "Bushwalk", "Wanderung durch die Wälder", oder "Hike durch die Wä
Die Paralympics finden vom 24. August bis 5. September 2021 statt. Einige Veranstaltungen finden in anderen Orten in Japan statt.
Tokio wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerspiele ausgerichtet hat, nachdem sie 1964 die Spiele ausgerichtet hat.
Wenn du deine Flüge und Unterkünfte für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben hast, könnte es dir zu einem schwierigen Unterfangen kommen.
Die Annullierungspolitiken variieren, doch seit Mitte März gilt bei vielen Coronavirus-bedingten Annullierungspolitiken nicht mehr bis Juli 2020, als die Olympischen Spiele geplant
Es ist davon auszugehen, dass die meisten Eintrittskarten zwischen ¥2,500 und ¥130,000 kosten werden, wobei typische Eintrittskarten ¥7,000 kosten werden.
Ironing damp clothes can help them dry. Viele Hotels haben einen Eisen und Eisenbrett zur Verfügung gestellt, auch wenn sie nicht in der Zimmer vorhanden ist.
Wenn ein Eisen nicht verfügbar ist, oder wenn du nicht magst, dass deine Socken mit Eisen bedeckt sind, dann kannst du versuchen, ein Haartrockner, wenn verfügbar, zu benutzen
Bitte nicht zu viel Hitze zulassen (das kann zu einer Verdickung oder zu einem Brand führen).
Es gibt verschiedene Methoden zur Wasserreinigung, einige sind effektiver gegen bestimmte Bedrohungen.
In einigen Bereichen reicht es, wenn man Wasser für eine Minute kochen lässt, in anderen ist es nötig, mehrere Minuten zu kochen.
Filteranlagen unterscheiden sich in ihrer Effektivität, und wenn Sie Bedenken haben, dann sollten Sie Ihre Wasserflasche in einer versiegelten Flasche von einem vertrauenswürdigen Unternehmen
Reisende können sich mit Tierkrankheiten aus ihrer Heimatregion nicht auskennen.
Pests können Lebensmittel verderben, Reizungen verursachen oder schlimmstenfalls Allergien auslösen, sie können auch Infektionen übertragen.
Infektionen selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen verletzen oder töten können, werden nicht als Schädlinge angesehen.
Einkaufsfreibetrag ist die Möglichkeit, Waren, die von der Mehrwertsteuer und den Verbrauchsteuern befreit sind, in bestimmten Verkaufsstellen zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hoher Mehrwertsteuer einreisen, können manchmal erhebliche Ersparnisse erzielen, vor allem bei alkoholischen Getränken und Zigaretten.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Buffalo-Pittsburgh-Autobahn dar, die häufig durch abgelegene Waldgebiete führt.
Wenn du nicht gewohnt bist, auf Landstraßen zu fahren, halte dich an die Verkehrsregeln: steile Steigungen, enge Kurven und scharfe Kurven dominieren.
Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten — meist zwischen 35 und 40 mph (56-64 km/h) — und die strikte Einhaltung
Unerwarteterweise ist die Mobilfunkversorgung hier in der Gegend viel stärker als entlang anderer Strecken, z. B. der Pennsylvania Wilds.
Die deutschen Kuchen sind recht gut, und in Bayern sind sie recht reich und vielfältig, wie die ihrer südlichen Nachbarn, Österreichs.
Fruchtkuchen sind weit verbreitet, mit Äpfeln gekocht zu werden, und Kirschen und Pflaumen zu erscheinen, während der Sommer.
Auch viele deutsche Backwaren enthalten Nüsse, Haselnüsse und andere Nüsse. Often werden besonders beliebte Kuchen mit einem starken Kaffee kombiniert.
Wenn Sie kleine aber reichhaltige Pasten mögen, versuchen Sie, was in der Region Berlin, Pfannkuchen oder Krapfen genannt wird.
Ein Curry ist eine Gerichte, die mit Gewürzen und Kräutern, zusammen mit Fleisch oder Gemüse, zubereitet werden.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "feucht" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit darin ist.
In inland Regionen Indiens und Pakistans wird Joghurt häufig in Currys verwendet; in der nördlichen und östlichen Regionen Indiens und Pakistans wird Kokosmilch häufig in Currys verwendet
Mit 17.000 Inseln zu wählen, ist Indonesische Küche ein Begriff, der eine Vielzahl von regionalen Küche auf der ganzen Nation umfasst.
Aber, wenn die Bezeichnung ohne weitere Qualifikationen verwendet wird, bedeutet sie, dass das Essen ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammt.
Diese Küche ist heute weit verbreitet auf der Insel Java. Sie zeichnet sich durch einfache, aber aromatische Speisen aus, die die Javaner bevorzugen, wie zum Beispiel geröstete Erdnüsse, Chilis, Zucker (vor allem Kokosnus
Die Stirnriemen sind die Fußstützen, die den Reiter auf beiden Seiten der Sattellehne stützen.
Die Schalldämpfer bieten mehr Stabilität für den Fahrer, können aber auch mit Sicherheitsbedenken verbunden sein, da die Füße des Fahrers in ihnen hängen können.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird und dabei ein Fuß in die Zügel gerät, kann er bei einem Sturz vom Pferd mitgerissen werden. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsmaßnahmen ergriffen werden.
Erstens tragen die meisten Reiter Stiefel mit einem hohen und sehr schmalen, sehr flachen Sohlen.
Dann folgen einige Satteln, vor allem englische Satteln, mit Sicherheitsgurten, die es einem Reiter erlauben, den Sattelgurt zu ziehen, wenn ein Reiter von hinten gezogen wird.
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als Yosemite Südamerikas, mit einer Vielzahl von Granit großen Wänden und Kletterstellen.
Summits bieten atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Bergsteiger aus allen Teilen der Welt versuchen ständig neue Routen inmitten seiner unendlichen Möglichkeiten von Wänden.
Skifahren und Snowboarden sind beliebte Wintersportarten, bei denen man mit Skiern oder einem Snowboard auf Schnee fährt.
Skifahren ist eine große Reisetätigkeit mit vielen Skifahrern, die gelegentlich als "Skibummler" bezeichnet werden, die ganze Urlaube auf Skiern in einem bestimmten Gebiet
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt — die Funde aus der Steinzeit zeigen Skifahrer bereits 5000 Jahre vor Christus!
Skifahren als Sport geht zurück auf mindestens das 17. Jahrhundert, und in 1861 wurde der erste Recreational-Skiclub in Australien von Norwegern eröffnet.
Skitourengehen: Das ist auch Skitourengehen oder Skiwandern.
Es ist mit alpinem Skitourengehen oder Bergsteigen verbunden, die letzteren sind jedoch meist nicht mit alpinen Skiern und Stiefeln verbunden.
Denn so ist es mit der Skiroute wie mit einer ähnlichen Wanderung.
In guten Bedingungen können Sie etwas größere Strecken zurücklegen als zu Fuß – aber nur sehr selten erreichen Sie Geschwindigkeiten auf der Langlaufstrecke ohne einen schweren Rucksack in gut präparierten Loipen.
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Normalerweise bedeutet dies, dass man mehrere Länder durch Visaanträge und Passkontrolle mehrfach durchlaufen muss.
Schweizerische Zollunion
Solange du in dieser Zone bleibst, kannst du normalerweise wieder ohne Passkontrolle durch einen Grenzübergang gehen.
Wie auch, wenn man ein Schengen-Visum hat, braucht man nicht jedes Schengen-Mitgliedsland für sich einzeln zu beantragen, was Zeit, Geld und Papierkram spart.
Es gibt keine allgemeine Definition für die, die als Antiquitäten gelten. Einige Steuerbehörden definieren Gegenstände, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat geografische Unterschiede, wo die Altersgrenze in Ländern wie Nordamerika kürzer ist als in Europa.
Handwerksprodukte könnten als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Die Rebhuhnzucht ist eine wichtige Lebensgrundlage für die Sámi und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele andere Berufe von Bedeutung.
Auch traditionell, aber nicht alle Sámi haben sich in großen Maßstäben der Rebhuhnzucht verschrieben, sondern lebten von Fischerei, Jagd und ähnlichem, mit Rehen
Heute arbeiten viele Sámi in modernen Berufen. Der Tourismus ist eine wichtige Einnahmequelle in Sápmi, dem Sámi-Gebiet.
Auch wenn es weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Roma, wird der Begriff "Gypsy" oft als beleidigend angesehen, da er mit negativen Stereotypen und falschen Vorstellungen
Wenn Ihr Reiseland eine Reisewarnung erhält, kann Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung beeinträchtigt werden.
Sie können auch andere Regierungen konsultieren, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürger bestimmt.
Ein Beispiel ist, dass Amerikaner im Nahen Osten von Europäern oder Arabern unterschieden werden.
Berichterstattungen sind nur eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
Die dargestellten Ansichten sind oftmals oberflächlich, allgemein und überspitzt, wenn man sich die Informationen anderer Quellen ansieht.
Schwere Wetterlagen sind die allgemeine Bezeichnung für jede gefährliche Wetterlage mit der Möglichkeit, Schäden, soziales Versagen oder den Verlust von menschlichem Leben zu
Schwere Wetter kann überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten von Wetter, die auf geografischen, topografischen und atmosphärischen Bedingungen beruhen.
Hochwinde, Hagel, zuviel Niederschlag, und Waldbrände sind Formen und Wirkungen von schweren Wetter, wie auch Gewitter, Tornados, Wasser
Regionale und saisonale schwere Wetterlagen umfassen Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme und Staubstürme.
Reisende sind dringend zu warnen, dass sie sich vor Wetterextremen in ihrer Region bewusst sein sollten, da sie sich damit auch ihre Reisepläne verschieben können.
Wer sich für einen Besuch in einem Kriegsgebiet entscheidet, sollte sich professionellen Schutz holen.
Eine Suche im Internet nach 'Angriffs-Umgebungs-Kurs' wird wahrscheinlich zu einem lokalen Unternehmen führen.
Eine Lehrveranstaltung wird normalerweise alle Themen, die hier in größerer Tiefe besprochen werden, in weitaus größerer Tiefe behandeln, meist mit praktische
Ein Kurs dauert normalerweise zwei bis fünf Tage und wird mit Rollenspielen, viel Erste Hilfe und manchmal auch mit Waffentraining verbunden sein.
Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Überlebenskunst im Wald befassen, sind sehr verbreitet, aber solche, die sich mit Kriegsgebieten be
Reisende, die eine Geschlechtsumwandlung vornehmen lassen wollen, müssen sicherstellen, daß sie bei der Rückreise gültige Dokumente dabei haben." #
Die Bereitschaft der Regierungen, Passdokumente mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, die den gewünschten Namen und Geschlecht
Die Bereitschaft von ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu akzeptieren, ist ebenso weitverbreitet.
Die Kontrollen an den Sicherheitskontrollen haben sich auch nach dem 11. September 2001 weiter verschärft.
Vor-operative transsexuelle Menschen sollten nicht erwarten, dass sie durch die Scanner mit ihrer Privatsphäre und Würde unversehrt durchgehen.
Rippenwellen sind die Rückströmung aus Wellen, die vom Strand abgebrochen sind, oft an einem Riff oder ähnlichem.
Da aufgrund der unterwassertopologischen Zusammensetzung der Rückfluss in einigen tieferen Bereichen konzentriert ist, und ein schneller Strömungsverlauf in tiefer liegende Bereiche eintritt, kann
Die meisten Todesfälle passieren, weil man versucht, gegen den Strom zu schwimmen, der unmöglich ist.
Sofort, wenn Sie aus der aktuellen herauskommen, ist Schwimmen nicht mehr schwierig als normalerweise.
Erprobe einen Ort, an dem du nicht erwischt wirst oder, abhängig von deinen Fähigkeiten und ob du bemerkt wurdest, solltest du vielleicht warten, bis jemand kommt, der dich rettet
Die Rückkehrer-Shock kommt früher als Kultur-Shock (es gibt weniger eine Honeymoon-Phase), dauern länger, und ist schwerer.
Diejenigen, die sich in der neuen Kultur gut zurechtfanden, haben manchmal eine besonders schwere Zeit, sich in ihrer Heimatkultur zurechtzufinden.
Wenn du nach dem Leben in einem anderen Land zurückkommst, hast du deine gewohnten Gewohnheiten verloren und hast deine neue Kultur angenommen.
Als du zum ersten Mal in ein anderes Land reistest, waren die Leute wahrscheinlich geduldig und verständnisvoll, da sie wussten, daß Reisende in einem
Menschen können nicht voraussehen, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende, die nach Hause zurückkehren, notwendig sind.
Die Licht- und Klangshow im Bereich der Kinder ist eine der interessantesten Sachen in diesem Bereich.
Du kannst die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie in Stille vor dem Aufführungsbeginn sehen.
Oft hört man Touristen und Händler. Die Geschichte des Klangs und der Lichter ist wie ein Märchenbuch.
Die Sphinx ist das Hintergrundbild und der Erzähler einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die Südshettischen Inseln wurden 1819 entdeckt und sind seitdem von mehreren Nationen beansprucht. In 2020 sind dort 16 Stützpunkte aktiv.
Die Halbinsel liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte Insel ist König George Island mit dem Wohnort Villa Las Estrellas.
Andere Inseln sind Livingston und Deception, wo die Fließgewässer des stillen Vulkans eine eindrucksvolle natürliche Hafen bieten.
Ellsworth Land ist die Region südlich der Halbinsel, die von der Bellingshausen See umgeben ist.
Die Berge der Halbinsel hier verschmelzen mit dem Plateau, dann wieder auftauchen, um die 360 km lange Kette der Ellsworth-Berge, die von der Minnesota-Gletscher durchschnitten
Die nördliche Teil oder die Sentinel-Stärke hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson Massif, mit 4892 m Mount Vinson.
In abgelegenen Gegenden, in denen kein Mobilfunknetz verfügbar ist, kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
Ein Satellitentelefon ist nicht grundsätzlich ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da man sich in der freien Natur mit einer klaren Sicht auf den Satelliten befinden muss, um eine Telefonanruf zu tätigen.
Die Dienstleistung wird häufig von Schiffen, insbesondere von Segelbooten, als auch Expeditionen verwendet, die sich auf Daten und Sprachanrufe beziehen.
Ihr örtlicher Telefondienstanbieter sollte in der Lage sein, mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service zu geben.
Ein immer beliebteres Mittel für diejenigen, die einen Jahresurlaub planen, ist, zu reisen und zu lernen.
Die Universitäten und Schulen sind für Schulabgänger geöffnet.
Vieles Mal ist es sogar so, dass ein Auslandsjahr im Ausland die Chancen verbessert, später in der Heimat ins Studium einzusteigen.
Typischerweise wird eine Gebühr für die Aufnahme in diese Bildungsprogramme erhoben.
Finnland ist ein großartiges Segelgebiet. Das "Land der tausend Seen" hat auch viele Inseln, in Seen und in Küstenarchipelchen
In den Inselgruppen und Seen braucht man keine Yacht.
Außerdem sind die Küstenarchipelchen und die größten Seen in der Tat groß genug für jedes Segelboot, aber auch für ein Kajak bietet sich eine andere
Boating ist ein finnisches Nationalsport, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Menschen.
Dies ist durch Norwegen, Schweden und Neuseeland abgedeckt, aber sonst ist dies eine ganz besondere Situation (in den Niederlanden liegt die Quote bei einem bis vierzig).
Die meisten Kreuzfahrten auf der Ostsee führen in St. Petersburg, Russland, zu Ende.
Das bedeutet, dass du die historische Stadt für zwei volle Tage besuchen kannst, während du nachts auf dem Schiff übernachtest.
Wenn du nur auf See mit Schiffsreisen ankommst, brauchst du kein Visum (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin, Deutschland in den Broschüren. Sie können die Karte oben sehen und sehen, dass Berlin nicht am Meer liegt und eine Reise nach Berlin nicht inbegriffen ist.
Fliegen kann für alle Altersgruppen und Herkunftsländer eine unheimliche Erfahrung sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
Es ist nicht etwas, das man bedauern muss: es ist nicht anders als die persönlichen Ängste und Vorlieben anderer Dinge, die sehr viele Menschen haben.
Für einige, die etwas über die Funktionsweise von Flugzeugen und was während einer Flugreise passiert, hilft es, ein Gefühl der Unsicherheit zu überwinden, das auf dem Unbekannten oder der Unverantwortlichkeit beruht
Die Kurierdienste verdienen gut daran, schnell zu liefern. Oft ist es sehr wichtig, Geschäftsdokumente, Waren oder Ersatzteile für einen dringenden Reparaturauftrag zu liefern.
Auf einigen Strecken haben größere Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, aber auf anderen Strecken und kleineren Firmen gibt es ein Problem.
Wenn sie Waren per Luftfracht versenden, auf einigen Strecken kann es Tage dauern, bis die Ware ausgeladen und die Zollstelle erreicht ist.
Nur so konnten wir das schneller durchziehen. Die Fluggesellschaften dürfen keine Gepäckstücke ohne Passagiere durchlassen, wodurch Sie ins Spiel kommen.
Der einfachste Weg, in der ersten oder der Business Class zu fliegen, ist, einen dicken Betrag für die Privilegien (oder, besser noch, für die Firmen) zu bezahlen.
Aber das kostet Sie viel Geld: als grobe Faustregel, können Sie sich für Geschäftsreisen und für den ersten Platz im Flugzeug ein vierfaches Normalpreis-Ticket leisten, und für den ersten Platz im Flugzeug ein 11
Zunächst einmal ist es nicht ratsam, überhaupt nach Rabatten für Geschäftsreisende oder Erstklassplätzen auf Direktflügen zu suchen.
Die Fluggesellschaften wissen, dass es eine bestimmte Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, für die Möglichkeit, schnell und bequem zu reisen, einen hohen Preis zu zahlen.
Die Hauptstadt Moldawiens ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet gesprochen.
Moldau ist ein multiethnischer Staat, der unter ethnischen Konflikten gelitten hat.
In 1994, dieser Konflikt führte zur Gründung der selbsternannten Transnistrien-Republik in östlicher Moldau, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den UN-Mitgliedern anerkannt wird." #
Die Wirtschaftsbeziehungen zwischen diesen beiden Teilen Moldawiens sind trotz der gescheiterten politischen Verhandlungen wiederhergestellt worden.
Die wichtigste Religion in Moldawien ist die katholische Kirche.
İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit rund 3,7 Millionen Einwohnern, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
Einmal die alte Stadt Smyrna, sie ist jetzt ein modernes, entwickeltes und belebtes Handelszentrum, das sich um einen großen Hafen und um Berge ringt.
Die breiten Boulevards, die Glasfronten und die modernen Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Dächern, dem alten Markt und alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre hat, die mehr von Mittelmeer-Europa als traditionelle
Das Dorf Haldarsvík bietet Ansichten von der nahegelegenen Insel Eysturoy und hat eine außergewöhnliche Ockerkirche.
Im Friedhof gibt es interessante Marmorfassaden über einige Gräber.
Es lohnt sich, eine halbe Stunde zu spazieren, um die interessanten Dörfer zu erkunden.
Zu Nordosten und in kürzester Entfernung liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra und die wurde von Fremden nach einer Lobeshymne auf ihre Pracht beschrieben, die von Lord Byron verfasst wurde.
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, um dort an der Küste von Cabo da Roca zu halten.
Auch zum Norden fährt man in den großen Fatima-Schatz, wo die berühmte Fatima-Statue steht.
Bitte erinnern Sie sich, dass Sie sich in erster Linie auf einem Massengrab-Stellplatz befinden, sowie auf einem Gebiet, das eine fast unvorstellbare Bedeutung für eine bedeutende Anzahl der Weltbevölkerung hat.
Es gibt noch viele Männer und Frauen, die hier gelebt haben und noch viele, die ihre Lieben dort ermordet oder hingerichtet haben, Juden und Nicht-Juden gleichermaßen.
Bitte behandeln Sie das Gelände mit der gleichen Würde, Respekt und Würde, wie es verdient. Lassen Sie sich nicht über die Holocaust-Leugner oder Nazis lustig machen.
Verletzungen des Standortes durch Markierungen oder Kratzer auf Strukturen sind zu unterlassen.
Barcelonas offizielle Sprachen sind Katalanisch und Spanisch. Über ein Viertel der Bewohner spricht Katalanisch, ein Großteil versteht es, und praktisch jeder weiß Spanisch.
Aber die meisten Schilder sind nur in Katalanisch ausgewiesen, weil es im spanischen Staat als erste offizielle Sprache gilt.
Aber Spanisch ist auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen weit verbreitet.
Die wöchentlichen Fahrplanänderungen im Metro-Netz werden nur in Katalanisch bekanntgegeben, aber unplannte Ausfälle werden automatisch in einer Vielzahl von Sprachen bekanntgegeben, darunter Spanisch, Englisch, Französisch
Pariser haben eine Vorurteile gegen Egozentriker, Unhöflichkeit und Arroganz.
Auch wenn dies oft nur eine falsche Stereotypie ist, ist es doch die beste Art, in Paris zurechtzukommen, sich so zu verhalten, als ob man "gut erzogen" wäre (gut erzogen). Das erleichtert es Ihnen, sich in Paris zurechtzu
Pariser Äußerungen werden rasch verdunsten, wenn Sie sich einige grundlegende Höflichkeiten zuwenden.
Die Plitvice Seen Nationalpark ist stark bewaldet, überwiegend mit Buche, Spruce, und Fichte, und hat eine Mischung aus Alpen- und Mittelmeervegetation.
Es hat eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzengemeinschaften, da es in seiner Breite unterschiedliche Mikroklimata, unterschiedliche Böden und unterschiedliche Höhen hat.
Die Region ist auch für eine sehr große Vielfalt an Tier- und Vogelarten bekannt.
Die Europäischer Braunbär, der Wolf, der Adler, der Habicht, der Luchs, der Wildkatze und der Capercaillie können dort gefunden werden, neben vielen anderen häufigen Arten.
Während der Besichtigung der Klöster müssen Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern bedecken, auch.
Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht gekleidet sind, eine Umhüllung an, aber wenn Sie Ihre eigene mit bunten Farben bringen, werden Sie von einem Mönch oder einer Nonne am Eingang begrüßt.
Auf der gleichen Linie, Männer müssen Hosen über die Knie schließen.
Auch das kann man von der Garderobe im Eingangsbereich nehmen, aber das Kleidungsstück wird nicht nach jedem Nutzer gewaschen, so dass Sie sich nicht wohl fühlen, diese Kleider zu tragen. Ein Größen-Größen-
Die spanische Küche, wie sie in ähnlicher Regionen der Mittelmeerküste anzutreffen ist, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schwein), und verwendet Olivenöl in der Regel.
Ein einfaches Abendessen, besonders im Sommer, ist der Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und jeglichen verfügbaren Gewürzen wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Wörter, neben dem Wort Sie für Sie, immer mit einem Großbuchstaben beginnen, auch in der Mitte einer Sätze.
Das ist ein wichtiger Weg, um einige Verben und Objekte zu unterscheiden.
Außerdem ist es auch argumentativ gesehen wahrscheinlich, dass es leichter lesbar ist, aber Schreiben ist etwas kompliziert, weil man sich die Frage stellen muss, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer Substantivierung verwendet wird." #
Die Aussprache ist relativ einfach in Italien, da die meisten Wörter genau so geschrieben werden, wie sie ausgesprochen werden.
Die wichtigsten Buchstaben, die man aufpassen sollte, sind c und g, da ihre Aussprache abhängig von der folgenden Vokallänge ist.
Auch sollte man die Laute r und r nicht so ähnlich wie c und c sagen: caro bedeutet dear, während carro ein Wagen ist.
Persisch hat eine relativ einfache und meistens regelmäßige Grammatik.
Daher würde dieses Grammatik-Einführungsbuch Ihnen helfen, die Grammatik der persischen Sprache besser zu verstehen und die Phrasen besser zu verstehen.
Selbstverständlich ist es leichter, wenn Sie eine romanische Sprache sprechen, Portugiesisch zu lernen.
Aber wer ein wenig Spanisch kann, wird schnell annehmen, dass Portugiesisch nicht weit von Spanisch entfernt ist, dass es also nicht gesondert studiert werden muss.
Vormoderne Observatorien sind heute meist veraltet und werden als Museen, oder als Bildungsstätten genutzt.
Als Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit war sie nicht die Art von Problem, das sie heute ist, sie sind normalerweise in Städten oder an Universitäten, leichter zu erreichen als jene, die in der modernen Zeit
Die meisten modernen Teleskope sind riesige Einrichtungen in entlegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Der Hanami, der cherryblütenbeobachtung, ist ein Teil der japanischen Kultur seit dem 8. Jahrhundert.
Der Begriff kam aus China, wo Pflaumenblüten die Blumen des Jahres waren.
In Japan, die ersten Kirschblütenfeste wurden von dem Kaiser nur für sich und andere Mitglieder der Adelsfamilie um die Kaiserliche Hofhaltung veranstaltet.
Die Pflanzen sehen am besten in einer natürlichen Umgebung aus, deswegen widerstehen Sie der Versuchung, nur ein Exemplar zu entfernen.
Wenn man in einem offiziellen Gärtnergarten "Sammlungen" macht, wird man auch ohne Diskussion aus dem Garten verwiesen.
Singapur ist allgemein ein sehr sicheres Land und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles nach der Ankunft kaufen.
Aber in der "hohen Tropen" nur wenige Grad nördlich des Äquators herrscht sowohl Hitze (oft) als auch starkes Sonnenlicht (wenn die Sonne scheint, seltener).
Es gibt auch einige Busse, die nach Norden in Hebron fahren, der traditionellen Grabstätte der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihrer Frauen.
Versuch, den Bus zu finden, der in Hebron und nicht in Kiryat Arba fährt.
Die Binnenwasserstraßen können ein guter Anlass sein, einen Urlaub zu planen.
Beispiele für solche Sehenswürdigkeiten sind die Schlösser im Loire-Tal, der Rhein-Tal oder eine Kreuzfahrt auf interessante Städte am Donau- oder Erie-
Sie definieren auch Wander- und Radwege für beliebte Wanderungen und Radtouren.
Christmas ist eine der wichtigsten christlichen Feiertage, und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Manche der Traditionen rund um das Fest haben sich auch nicht-Gläubige in christlichen Ländern und nicht-Gläubige in der ganzen Welt angeeignet.
Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu bleiben, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte auch ein vorchristlicher Frühling und Fruchtbarkeitsritus gewesen sein.
Die traditionellen Kirchen oft feiern eine Osternacht am Samstagabend während der Osterzeit,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Alle Tiere, die ursprünglich auf den Inseln ankamen, kamen hier entweder durch Schwimmen, Fliegen oder Schwimmen.
Da die lange Entfernung von der Kontinentalplatte die Tiere nicht dazu veranlasste, die Riesenschildkröte als Hauptnahrungsquelle zu nutzen, wurde die Galapagos-Gattung der
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln haben viele Tiere Einzug gehalten, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
Wenn Sie die Arktis oder die Antarktis in der kalten Jahreszeit besuchen, werden Sie die Polarnacht erleben, was bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont steht.
Das bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, denn die Nacht wird dunkler oder heller um die Uhrzeit.
Da die Gebiete gering besiedelt sind und die Lichtverschmutzung daher selten ein Problem darstellt, werden Sie auch die Sterne genießen können.
Japanische Arbeitskultur ist hierarchischer und formaler als die, die wir von den westlichen Menschen gewohnt sind.
Kleider sind Standardkleidung, und Kollegen nennen sich gegenseitig nach ihren Familiennamen oder nach ihren Jobtiteln.
Arbeitsplatzharmonie ist wichtig, indem die Gruppe als Ganzes gefördert wird, statt einzelne Leistungen zu loben.
Arbeitnehmer müssen oft ihre Vorgesetzten zustimmen, wenn sie Entscheidungen treffen, und sind dazu verpflichtet, ihre Vorgesetzten zu befolgen, ohne
