अब हम 4 महीने के souris हैं जो पहले मधुमेह से पीडि़त थे, जो अब मधुमेह से मुक्त हो गए हैं।
डॉ. इहुद यू, डलहौजी विश्वविद्यालय के मेडिसिन विभाग में प्रोफेसर, और कनाडा के डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने चेतावनी दी कि शोध अभी प्रारंभिक चरण में है.
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों ने कहा, वह भी इस बात से सहमत नहीं है कि डायबिटीज़ को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये निष्कर्ष उन लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं जो पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज़ से ग्रस्त हैं।
नोबेल मिलने से हैरान हो गया-बॉब डिलन
डैनियस ने कहा, "अभी तक हम कुछ नहीं कर रहे हैं। मैंने उनके सबसे करीबी सहकर्मी को फोन किया था और ईमेल भेजा था। फिलहाल, यह काफी है।
पहले, रिंग के सीईओ, जिमी सिमोनॉफ ने कहा कि कंपनी शुरू हुई जब उसके दुकान के बाहर उसकी कार की घंटी की आवाज नहीं सुनाई देती थी।
उन्होंने कहा कि उन्होंने एक वाईफाई डोरबेल बनाई है।
सिमोनOFF ने कहा कि उसके 2013 में शो के एक एपिसोड में शामिल होने के बाद बिक्री में वृद्धि हुई।
अंतिम वर्ष में, सिमोनोव ने QVC पर खरीदारी टीवी चैनल पर दिखाई दिया।
रिंग ने competing सुरक्षा कंपनी, एड्ट कॉरपोरेशन के साथ समझौता कर लिया।
अभी तक किसी भी दवा या वैक्सीन के जरिए इबोला वायरस के संक्रमण को रोकने या इलाज करने में सफलता नहीं मिली है।
एक cocktail, ZMapp, पहले से ही दिखाई दे रहा था, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने में कम लाभ दिखा रहा है।
पॉलिमर ट्रायल में, पोलिमर को एक नियंत्रण के रूप में उपयोग किया गया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में उपयोग किया और अन्य तीन उपचारों के साथ इसका तुलनात्मक अध्ययन किया।
अमेरिका जिमनास्टिक एसोसिएशन अमेरिकी ओलंपिक समिति के पत्र को स्वीकार करता है और ओलंपिक परिवार के लिए सुरक्षित वातावरण के लिए सभी एथलीटों के लिए absolute आवश्यकता को स्वीकार करता है।
हम यूएससीओ के कथन से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और खेल के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे संगठन को निरस्त करने के लिए आगे बढ़ने के लिए बेहतर है।
अमेरिका के जिम्नास्टिक संघ ने एक स्वतंत्र जांच की मांग की है जो इस बात पर प्रकाश डाल सकती है कि लैरी नस्सार द्वारा यौन उत्पीड़न की जो कहानियां सामने आई हैं, वह इतने लंबे समय तक क्यों अनदेखी की गईं और इस पर क्या कार्रवाई की
यूएसए जिमनास्टिक और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है - खेलों में जिमनास्टिक और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खेलने के लिए एथलीटों को प्रेरित करने के लिए सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण प्रदान करना।
1960 के दशक के दौरान ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ कैनेडी के लिए काम किया और फिर लिंडन बी जॉनसन के प्रशासन में.
1976 में राष्ट्रपति रिचर्ड निक्सन के कार्यकाल के दौरान, किसिंजर ने Carter के विदेश नीति के लिए सलाह दी, और फिर 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार के रूप में सेवा की ।
NSA, वह Carter के साथ मिलकर विश्व मामलों को कूटनीतिक रूप से संभालने में मदद करता था, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए 1980 के दशक के अंत तक; ईरान की क्रांति, जिसने 1979 में ईरान के बंधक संकट को
फिल्म में रायन गोसलिंग और एमा स्टोन जैसे बड़े सितारे भी काम कर रहे हैं।
गोसल और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया।
अन्य नामांकन हैं - सर्वश्रेष्ठ फ़िल्म, निर्देशक, सिनेमैटोग्राफी, वेशभूषा डिजाइन, संपादन, संगीत स्कोर, निर्माण सज्जा, ध्वनि संपादन, ध्वनि मिश्रण और मौलिक पटकथा।
दो गीतों को फिल्म में शामिल किया गया था, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स, सर्वश्रेष्ठ मौलिक गीत के लिए नामांकित हुए थे। Lionsgate स्टूडियो को 26 नामांकन प्राप्त हुए थे, जो किसी अन्य स्टूडियो से अधिक थे।
अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने रविवार को एक प्रेस कॉन्फ्रेंस में कहा कि अमेरिका सीरिया से अपने सैनिकों को वापस बुलाएगा।
ट्रंप ने एर्दोगन से फोन पर बात की और इस समझौते पर सहमति जताई।
तुर्की उन आईसिस लड़ाकों को भी अपने हवाले करने को तैयार है, जिन्हें यूरोपीय देशों ने अपने यहां से वापस नहीं भेजा है.
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर परवाले थे, एक सिद्धांत पहले से ही आम था, बल्कि यह भी डायनासोर के जीवाश्‍मों की सामान्य जानकारी जैसे रंग और त्रि‌विमितीय रूप से व्यवस्थित होने की जानकारी देता है।
वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का ऊपरी भाग भूरे रंग का था और निचला भाग पीले रंग का था।
इस खोज से पक्षियों के परों के विकास पर भी प्रकाश पड़ता है।
क्योंकि डायनासोर के पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे रैकिस कहा जाता है, नहीं है, लेकिन अन्य विशेषताएं हैं, जैसे कि बाख और बाखुल, इन वैज्ञानिकों ने रैकिस को संभवतः एक बाद की विकास प्रक्रिया के रूप में inferred किया है
पंखों की संरचना से पता चलता है कि वे उड़ान के लिए नहीं थे, बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का पूँछ है, लेकिन नमूना वयस्क पंखों और नहीं एक चींटियों के down के
शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह डायनासोर का पूँछ हो, लेकिन यह वयस्क पंखों का नमूना है और न ही चोंच का।
तुर्की के गाजीटेप में पुलिस मुख्यालय के पास कार बम विस्फोट में दो पुलिसकर्मी मारे गए और 20 से अधिक लोग घायल हुए हैं।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि इस हमले के पीछे एक कथित इस्लामिक स्टेट (आईएसआईएस) आतंकवादी का हाथ है।
वैज्ञानिकों ने पाया कि सूर्य भी अन्य तारों की तरह ही काम करता है। सभी तारों की तरह ही सूर्य का भी प्रकाश, गति और कुछ और नहीं, बल्कि उसकी चमक ही उसकी शक्ति है।
प्रकाश और गति के उपयोग से एक तारे का रॉसBYनumber निर्धारित किया जाता है, जो प्लाज्मा प्रवाह से जुड़ा होता है।
Rossby number smaller means less activity with respect to magnetic reversals.
इस दौरान उन्हें कई बार परेशानी का सामना करना पड़ा।
वह pirates से लुट गया, Tibet में एक पागल कुत्ते ने उसे काट लिया, नेपाल में शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
वायरलेस कनेक्टिविटी के लिए वाई-फाई नेटवर्क, 2.4GHz और 5.0GHz की फ्रीक्वेंसी पर तरंगें फेंकता है।
इस स्मार्टफोन में ब्लूटूथ वर्जन 5.0, वाई-फाई 802.11 बी/जी/एन, 4जी वीओएलटीई, जीपीएस,
802.11n की स्पीड पूर्ववर्ती 802.11g और 802.11b से काफी ज्यादा है। इसकी अधिकतम teórico दर 600Mbps है।
ड्वेल, जो शादीशुदा है और उसके दो बच्चे हैं, ने माइलर को इस कहानी के बारे में बताने से पहले, जो बड़ा प्रभाव नहीं छोड़ता है
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे इस बारे में कुछ कहना चाहेंगे तो उन्होंने कहा, "मैक ने सुनवाई के दौरान बहुत कुछ बोला...मैं तैयार था इसलिए मैं उसे सुन
हम 2020 तक प्रति इकाई विकास दर पर कार्बन उत्सर्जन 2005 के स्तर से notable रूप से कम करने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
उन्होंने कहा कि कटौती की रकम का निर्धारण चीन की अर्थव्यवस्था के आधार पर किया जाएगा।
ह्यू ने विकासशील देशों को 'पहले प्रदूषण करने और बाद में सफाई करने' की पुरानी राह से बचने का आह्वान किया।
वे इस बात से सहमत नहीं हैं कि उन्हें विकास के चरण, जिम्मेदारी और क्षमताओं के परे अपनी जिम्मेदारियों को पूरा करने के लिए कहा जाए।
आज दोपहर 12 बजे केंद्रीय अध्ययन दल ने अपनी रिपोर्ट पेश की।
कोई भी इस बात का दावा नहीं कर सकता कि इराक में किसी भी कार्रवाई के बाद हिंसा, सांप्रदायिक संघर्ष या अस्थिरता की ओर जाने से रोक दिया जाएगा।
रिपोर्ट में कहा गया है कि अमेरिका को मध्य पूर्व में नीति को लेकर खुली बहस और एक सहमति बनाने की जरूरत है.
रिपोर्ट में लगभग सभी पहलुओं पर वर्तमान नीति के प्रति कार्यकारी के प्रति आलोचनात्मक रुख अपनाया गया है और इसे तत्काल बदलना चाहिए।
भारत की 78 सिफारिशों में से एक यह है कि इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक प्रयास किया जाना चाहिए ताकि इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेप से सुरक्षित किया जा सके और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंध स्थापित किए जा सकें।
सेंट्रल एस्ट्रोनीमी एंड स्पेस साइंसेज (सीएएसएस) के अनुसार, भूकंप का केंद्र बम्बई से लगभग 50 किलोमीटर दूर था।
ब्यूनस आयर्स. अर्जेटीना की प्रधानमंत्री मार्टीनेज कास्त्रो ने घोषणा की कि वे राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेंगी. वे 2005 में संसद के सदस्य के रूप में अपने चुनाव अभियान की शुरुआत करने के लिए इसी स्थान
इस विवाद को Katrina के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च के मुद्दे पर हुए विवाद के कारण पैदा किया गया; जिसे कुछ वित्तीय Conservative ने मजाकिया रूप से ""बुश का न्यू ऑरलियन्स डील" कहा है।
अनुभवी अमेरिकी लोगों के लिए पुनर्निर्माण कार्यों के लिए उदार आलोचना की गई है।
लगभग चार लाख लोग रोम में उनके अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस विशाल जनसमूह के कारण, अंतिम संस्कार में शामिल होने के लिए सभी को सेंट पीटर्स स्क्वायर में प्रवेश नहीं मिल पाया।
रोम में कई बड़े टीवी स्क्रीन लगाए गए हैं ताकि लोग कार्यक्रम देख सकें।
इस तरह की व्यवस्था कई शहरों में इटली और दुनिया भर में, खासकर पोलैंड में की गई थी, जो लोगों की नजरों में आई थी।
इतिहासकारों ने अतीत में FBI के policies पर सवाल उठाए हैं, जिनमें से अधिकांश मामलों को हल करने के लिए संसाधनों को केंद्रित किया गया है, खासकर चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके।
संसद ने 2005 में अश्लीलता के खिलाफ अभियान के लिए फंडिंग शुरू की और कहा कि FBI को 10 एजेंटों को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए समर्पित करना होगा।
रोहित शर्मा ने एक पारी में सबसे ज्यादा चौके लगाए (11), जबकि एक पारी में सबसे ज्यादा छक्के भी लगाए (2)।
मध्यक्रम के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छी बल्लेबाजी की और एक सौ रन की साझेदारी की।
लेकिन, कप्तान के विकेट गिरने के बाद भारत ने सिर्फ 36 रन बनाए और सात विकेट गंवा दिए।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने सिंगापुर के सुबह 11 बजे पहुंचकर सात दिवसीय यात्रा शुरू की।
प्रधानमंत्री ली सियन लुंग ने उप प्रधानमंत्री वांग कैन सोंग और प्रधानमंत्री ली सियन लूंग से आतंकवाद और व्यापार के मुद्दों पर चर्चा की।
अमेरिका के राष्ट्रपति बराक ओबामा ने कहा कि एशियाई देशों के साथ व्यापार बढ़ाने के लिए वह तैयार हैं.
कनाडा के प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने मंगलवार को 25 मिनट के लिए प्रधानमंत्री कार्यालय में एनडीपी के नेता जैक लियॉन से मुलाकात के बाद सरकार के 'क्लीन एयर एक्ट' को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष भेजने की सहमति जताई
Layton ने प्रधानमंत्री से मुलाकात के दौरान पर्यावरण संबंधी बिल में बदलावों के लिए Conservative पार्टी के बिल को पूरी तरह से संशोधित करने का आग्रह किया।
राज्य सरकार और कुछ केंद्रीय सांसदों ने इस बात को लेकर चिंता जताई है कि मर्सी अस्पताल के लिए केंद्र सरकार द्वारा वित्त पोषित करने के बाद मर्सी अस्पताल के लिए राज्य सरकार और कुछ केंद्रीय सांसदों ने इसे चुनावी स्टंट करार दिया है।
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया था, ताकि Tasmanian सरकार द्वारा अस्पताल को घटाने के लिए अतिरिक्त AUD$45 मिलियन दिए जाने के बाद भी अस्पताल की स्थिति में कोई बदलाव न हो।
पAGO PAGO और NIUE के बीच कुछ definite सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई है।
टोंगा में अभी तक कोई बड़ा नुकसान या चोटें नहीं हुई हैं लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे टोंगा के अधिकारियों को सुनामी चेतावनी जारी करने वाली पीटीडब्ल्यूसी से संपर्क नहीं हो पाया।
Hawaii में स्थित 14 स्कूलों को बुधवार को भी बंद रखा गया, क्योंकि चेतावनी को हटा दिया गया था।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता जोंडो राइट ने कहा कि उत्तर कोरिया का वादा एक महत्वपूर्ण कदम है, जो कोरियाई प्रायद्वीप में परमाणु निरस्त्रीकरण के लक्ष्य को हासिल करने के लिए है।
अटलांटिक महासागर में आज दसवां नामांकित तूफ़ान, [[Subtropical Storm Jerry|Subtropical Storm Jerry]], अस्तित्व में आया।
नेशनल हरीकेन सेंटर (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का कोई खतरा नहीं है।
भारतीय सेना ने अनुमान लगाया है कि 6 इंच बारिश से पहले ही टूटे बांधों को नुकसान हो सकता है।
कैटरीना तूफ़ान के दौरान न्यू ऑरलिंस के नौंवे वार्ड में 20 फीट तक पानी भर गया था। अब उस वार्ड में जलस्तर 20 फीट से भी ज्यादा है, क्योंकि nearby levee टूट गया है।
पानी का एक हिस्सा १०० फीट चौड़ा क्षेत्र में बह रहा है।
आम सभा के प्रशासक एडमिन एडम्स ने पिछले महीने Wikinews से बात करते हुए कहा था कि वह इस बात से काफी दुखी हैं कि इस साइट पर कुछ सामग्री को हटा दिया गया है।
वह [वैलेज] हमें शुरू से ही झूठ बोलता रहा। पहले उसने यह कहा कि यह कानूनी कारणों से था। फिर उसने यह कहा कि वह हमारी बात सुन रहा है, लेकिन अंत में उसने हमारी पेंटिंग को हटा दिया
सामूहिक नाराजगी के कारण वर्तमान में साइट पर यौन सामग्री के लिए एक नीति बनाने की कोशिश की जा रही है, जो कि लाखों openly लाइसेंस्ड मीडिया सामग्री को समेटे हुए है।
इस कार्य में अधिकांशत: सैद्धांतिक कार्य किया गया था, लेकिन प्रोग्राम को Sagittarius Galaxy की वास्तविक अवलोकन के लिए लिखा गया था।
इस टीम की तलाश में आने वाला प्रभाव डार्क मैटर और हमारे सौर मंडल के डार्क मैटर के बीच के बल के कारण होता है।
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर खिंचाव डालता है, यह लहरें पैदा करता है, ठीक वैसे ही तारों का गुब्बारा Sagittarius galaxy पर खिंचाव डालता है।
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि डार्क मैटर अन्य डार्क मैटर के समान ही व्यवहार करता है।
इस सिद्धांत के अनुसार, एक आकाशगंगा के आसपास के अधिकांश डार्क मैटर का एक बादल एक बादल के रूप में एक बादल के रूप में एक बादल के रूप में एक बादल के रूप में एक बादल
टेलीविज़न रिपोर्ट्स में कहा गया है कि संयंत्र से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घर के अंदर रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के नल को बंद करने की चेतावनी दी है।
जापान के परमाणु नियामक ने कहा कि संयंत्र में रेडियोएक्टिव केइसियम और आयोडिन पाया गया है।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि uranium ईंधन के कंटेनर के पास ruptured हो सकता है और रिस रहा है।
डॉ. टॉम मोली दक्षिण अफ्रीका के दक्षिण पूर्वी क्षेत्र KwaZulu-Natal में एक्स्ट्रा ड्रग रेजिस्टेंट टीबी (एक्सडीआरटीबी) का पता लगाने वाले थे।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट "बहुत ही चिंताजनक और चिंता का कारण है क्योंकि मृत्यु दर बहुत ही उच्च है।
डॉ. मॉल का कहना है कि अस्पताल में कुछ मरीजों को इस बीमारी का संक्रमण हो सकता है, और कम से कम दो स्वास्थ्य कर्मचारियों को इस बीमारी का संक्रमण हुआ है।
एक साल में संक्रमित व्यक्ति 10 से 15 निकट संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, पूरे समूह में टीबी के एक्सडीआर टीबी के प्रतिशत अभी भी कम लगता है। 6,000 में से 330,000 लोगों में से किसी भी समय संक्रमित लोगों में से 6,000 लोग.
दोनों उपग्रहों का वजन लगभग 1000 पाउंड था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण बड़े पैमाने पर विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी इस बात का पता लगाने में लगे हैं कि यह दुर्घटना कितनी बड़ी थी और धरती पर इसका क्या असर होगा।
संयुक्त राज्य अमेरिका रणनीतिक कमान, अमेरिकी रक्षा विभाग के कार्यालय, मलबे की निगरानी कर रहा है।
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
पाइथोगोरस अस्पताल में काम करने वाले डॉक्टर को मारकर कार में दफनाने के मामले में गिरफ्तार किया गया है।
अमेरिका के कोलोराडो राज्य के ब्लूAsh में एक डॉक्टर की लाश सड़क के किनारे पड़ी मिली।
वह अपने काले रंग की पुरानी ऑडी इट्रिस कार को 500 फीट दूर देख रही थी।
वहां, पुलिस ने सोरोजा बाला सुब्रमण्यन की लाश को खून से लथपथ बिस्तर पर पाया।
पुलिस ने बताया कि शव करीब एक दिन पुराना है।
मानसून के इस मौसम में दिल्ली, हैदराबाद, कोलकाता, देहरादून और देश के अन्य हिस्सों में मच्छरों से होने वाली बीमारी डेंगू पूरे भारत में लगातार बढ़ रही है।
यह बीमारी बछड़ों द्वारा फैलती है, जो बाद में मनुष्यों में फैलती है, मच्छरों के काटने से.
इस प्रकोप के कारण भारत सरकार ने ऐसी कार्रवाई की है, जैसे कि प्रभावित क्षेत्रों में बछड़ों को पकड़ने के लिए हजारों मच्छर कालीन का वितरण और कीटनाशकों का छिड़काव
कई करोड़ डोज के साथ जेई वैक्सीन की भी सरकार ने वादा किया है, जिससे स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले साल के लिए तैयार किया जा सकेगा।
वैक्सीन की आपूर्ति इस साल historically सबसे ज्यादा प्रभावित इलाकों में करने के लिए फंड की कमी और अन्य बीमारियों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण देरी हुई।
साल 1956 में स्लोवाकिया से स्वीडन में रहने के लिए गए सलेना ने तीन साल बाद स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करना शुरू किया और वहां से चीफ इंक्वायरी ऑफिस
उन्होंने स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए 1,000 से ज्यादा स्टैंप बनाए।
उनकी कृति की गुणवत्ता व विवरण की दृष्टि से वह एक ऐसे "घर का नाम" हैं जो डाक टिकट संग्रह में एक "घर का नाम" हैं। कुछ लोग उनके संग्रह को ही अपने संग्रह का प्रमुख
सिंह के 1000वें स्टैम्प का नाम है "गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स" में "गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स" में "गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स" में "ग
वह भी कई देशों के नोटों पर अपनी कलाकारी का प्रदर्शन कर चुके हैं। हाल ही में उनकी कलाकारी का प्रदर्शन कनाडा के 5 और 100 रुपए के नए नोटों के फ्रंट पर प्रधानमंत्री की तस्वीर के रूप
घायल को अस्पताल ले जाया गया लेकिन रास्ते में ही उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो कि 64 वर्ष का है, इस हादसे में नहीं घायल हुआ।
घटना के बाद से ही ट्रक का सहचालक फरार है।
एक garage में काम करने वाले एक व्यक्ति ने कहा: "जहां हादसा हुआ था वहां पर बच्चे सड़क पार करने के लिए खड़े थे और वे सभी चिल्लाने और रोने लगे थे।
सभी लोग हादसे के बाद वापस लौट आए।
बाली में अन्य विषयों के एजेंडे में शामिल हैं - दुनिया के शेष बचे जंगलों की रक्षा करना और विकासशील देशों को कम प्रदूषित तरीके से विकास करने में मदद के लिए प्रौद्योगिकी साझा करना।
संयुक्त राष्ट्र भी वैश्विक जलवायु परिवर्तन से प्रभावित देशों को राहत प्रदान करने के लिए एक कोष बनाने की प्रक्रिया में है।
यह पैसा बाढ़ से बचाव के लिए घर बनाने, जल प्रबंधन और फ़सली विविधिकरण के लिए जा सकता है।
फ्लूके ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए, महिला और पुरुष दोनों ने इस बात के लिए सकारात्मक टिप्पणियां और प्रोत्साहन भेजे कि गर्भ निरोधकों को चिकित्सा आवश्यकता के रूप में माना जाना चाहिए।
जब घायल लोगों को अस्पताल ले जाया गया, तब बाकी बचे 40 अन्य कैदियों ने जेल के अंदर बने yard में रुकने से इनकार कर दिया और अपने सेल में नहीं लौटे।
विवादों का समाधान करने के लिए वार्ताकारों ने कोशिश की, लेकिन कैदियों की मांग अस्पष्ट है।
रात 10:00-11:00 बजे MDT, जेल के बंदियों ने जेल के बाहर आग लगा दी।
पुलिस ने परिसर में प्रवेश किया और कैदियों को आंसू गैस के गोले दागने लगे।
11:35 बजे तक दमकल विभाग की टीम आग पर काबू पा चुकी थी।
बाद में 1963 में बांध का निर्माण होने के बाद नदी में फैलने वाली सर्दियों की बाढ़ को रोका गया।
यह मिट्टी समुद्र तटों और समुद्र के बीच की घाटियों के निर्माण के लिए जरूरी थी ।
इस वजह से दो मछली प्रजातियां विलुप्त हो गई हैं और दो अन्य विलुप्त होने का खतरा है, जिसमें हूपबैक चबूतरे शामिल हैं।
बाढ़ के बाद नदी के जलस्तर में मामूली वृद्धि होने से नदी के किनारे के इलाके में कटाव की समस्या का समाधान हो जाएगा।
अभी तक कोई सुनामी की चेतावनी जारी नहीं की गई है।
भूकंप के बाद भी कोई खतरा नहीं है लेकिन लोग अपने काम धंधों से भागने लगे।
हालांकि विनफ्रे ने अपने विदाई भाषण में रोते हुए कहा, लेकिन उन्होंने अपने प्रशंसकों को स्पष्ट कर दिया कि वह वापस आ रही हैं।
यह एक अध्याय का अंत नहीं है, बल्कि एक नए अध्याय की शुरुआत है।
Namibian राष्ट्रपति चुनाव के परिणामों से संकेत मिलता है कि निवर्तमान राष्ट्रपति हिक्केपunye पोंबा को भारी अंतर से जीत मिली है।
दक्षिण अफ्रीका : संसदीय चुनाव में सत्तारूढ़ पार्टी, दक्षिण पश्चिम अफ्रीका के लोगों के संगठन (SWAPO) ने भी बहुमत बरकरार रखा।
संयुक्त अभियान में शामिल गठबंधन और अफगान सेना ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए स्थल को घेर लिया है और अन्य गठबंधन विमानों को भेजा गया है।
हादसे में विमान के पायलटों ने सुरक्षित उतरने का प्रयास किया, लेकिन वे सुरक्षित नहीं उतर पाए।
खोज और बचाव अभियान में खराब मौसम और कठिन terrain की वजह से बाधा आ रही है।
मांगोल, मेडिसिन्स सान्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि यह देश में सबसे खराब प्रकोप है।
मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमैन ने कहा: ""अंगोला सबसे बुरे प्रकोप की ओर बढ़ रहा है और अंगोला में हालात बेहद खराब हैं।
दोपहर के 10 बजे से शुरू हुए क्रिकेट मैचों में उम्दा मौसम रहा और दोपहर के बाद हल्की बूंदाबांदी के बाद भी क्रिकेट का रोमांच बना रहा।
टूरnament के टॉप seeds दक्षिण अफ्रीका ने शानदार शुरुआत करते हुए पांचवें स्थान पर काबिज Zambia को 26 - 00 से हरा दिया।
लेकिन, दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ अपने दक्षिणी बहनों के खिलाफ, दक्षिण अफ्रीका ने धीरे-धीरे सुधार किया और टूर्नामेंट के दौरान लगातार सुधार किया।
उनकी अनुशासित गेंदबाजी, बल्लेबाजी और टीम के काम करने की क्षमता ने उन्हें अलग खड़ा किया और यह स्पष्ट था कि यह टीम को हराने वाली टीम है।
अ Amsterdam और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ संक्रमित है और सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए खतरा है क्योंकि वे तर्क देते हैं कि वह imminent danger of falling over था।
मंगलवार को यह कटौती की जानी थी, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के फैसले के बाद इसे बचा लिया गया।
सभी सात प्रवेश द्वार, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) व्यास के होते हैं।
इन तस्वीरों से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में बदलाव से पता चलता है कि वे गुफाएं हो सकती हैं।
दिन में वे आस - पास के सतह से ठंडे होते हैं और रात में वे गर्म होते हैं।
इन गुफाओं के व्यवहार में पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," Glen Cushing, अमेरिकी भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय के Flagstaff, कैलिफोर्निया में स्थित हैं।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है: मतदाता एक बूथ में खुद को अलग कर दिया, एक पहले से प्रिंट किया हुआ कागज पर अपने पसंदीदा उम्मीदवार का नाम डाल दिया एक लिफाफे में.
चुनाव अधिकारियों द्वारा मतदाता का पहचान पत्र सत्यापित करने के बाद मतदाता बैलेट बॉक्स में मतपत्र डालता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर करता है।
फ्रेंच चुनाव कानून में प्रक्रिया का सख्त रूप से उल्लेख है।
1988 से पहले मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और पर्यवेक्षक देख सकें कि मतपत्रों के पहले भाग में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों के अंतिम भाग में केवल अधिकृत मतदाताओं के मतपत्रों के लिफाफे जोड़े जाते हैं।
अभ्‍यार्थियों को पर्यवेक्षण के लिए प्रत्‍येक चरण में पर्यवेक्षक भेजने की अनुमति है। शाम को, मतों की गिनती के लिए पर्यवेक्षक भारी पर्यवेक्षण के साथ, विशेष प्रक्रियाओं के अनुसार करते हैं।
ई पीसी, पहले ही दुनिया भर में लागत कम करने और कार्यक्षमता के लिए लॉन्च किया गया था, 2007 में ताइपे में आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया था।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical बदलाव और विविधता के बाद ASUS को 2007 में Taiwan के पर्यावरण संरक्षण पुरस्कार के लिए Executive Yuan of the Republic of China द्वारा सम्मानित किया गया।
सिटी स्टेशन के वेब साइट ने इस कार्यक्रम को "पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और हंसी-मजाक वाला मोड़!" कहा है।
पहले, शो को केवल टोगिनेट रेडियो पर, एक रेडियो इंटरनेट साइट पर, एक रेडियो चर्चा साइट पर, एक रेडियो चर्चा साइट पर, एक रेडियो चर्चा साइट पर, एक रेडियो चर्चा साइट पर, एक रेडियो चर्चा
2015 में टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
शो में स्थानीय amateur आवाज अभिनेता थे।
लूटपाट व्यापक रूप से रात भर जारी रही, जब पुलिस अधिकारी सड़कों पर नहीं थे।
एक प्रेक्षक ने कहा, ""कब्‍लाक में अनाचार और दुराचार का माहौल है.
बिश्केक के कई निवासी प्रदर्शनकारियों के दक्षिण के रहने वालों पर कानून व्यवस्था को बिगाड़ने का आरोप लगा रहे हैं।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यू जीलैंड को rugby union Tri Nations मैच में हरा दिया है।
भारत ने 15 मैचों में लगातार जीत का सिलसिला तोड़ दिया।
दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों में से चौथा मैच था।
भारत ने फाइनल में न्यूजीलैंड को हराकर खिताब पर कब्जा किया था।
सीरीज का अंतिम मैच शुक्रवार को इसी मैदान पर खेला जाएगा।
मॉन्टाना के पश्चिमी हिस्से में सोमवार रात 10:08 बजे एक मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
यूएसजीएस और नेशनल इयरक्वेकल सेंटर के अनुसार अभी तक इस भूकंप के कारण किसी प्रकार के नुकसान की कोई सूचना नहीं मिली है।
भूकंप का केंद्र डिलन से लगभग 20 किलोमीटर उत्तर-पूर्व में और बूट से लगभग 65 किलोमीटर दक्षिण में था।
लyon के पास स्थित एक तालाब में तैरते हुए मृत एक जंगली मुर्गी में H5N1 एवियन फ्लू वायरस की पुष्टि हुई है।
फ्रांस यूरोपीय संघ में इस वायरस से प्रभावित होने वाला सातवां देश है; इसके बाद, ऑस्ट्रिया, जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली का नाम आता है।
Croatia और डेनमार्क में H5N1 के संदिग्ध मामलों को अभी तक पुष्ट नहीं किया गया है।
महाशोक के समय, परमेश्वर ने लाखों लोगों की मृत्यु, विनाश और आतंक का सामना किया।
चैम्बर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "फिजूल" है और "किसी को भी किसी को भी मुकदमा दायर करने की अनुमति है।
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इस कारण, मंच पर कलाकारों को गांजा के कश लगाने होते हैं और थियेटर खुद दर्शकों को भी गांजा पीने के लिए प्रोत्साहित करता है।
पूर्व हाउस स्पीकर नैंसी गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रिकी पेरी और प्रतिनिधि मिकेल बेंजामिन चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर रहे।
गिंगरिच ने रोमनी की तारीफ की, लेकिन उनके खिलाफ प्रचार करने वाले विज्ञापनों के खिलाफ अयोवा में नकारात्मक प्रचार करने के लिए रोमनी के नाम पर विज्ञापनों का प्रसारण करने के लिए कड़ी आलोचना की।
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के नतीजों की समीक्षा करने के बाद, मैं इस दौड़ में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता तय करूंगा, लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह इस दौड़ में बने रहेंगे और जनवरी 21, दक्षिण कैरोलिना में होने वाले प्राइमरी में भाग लेंगे।
एmes स्ट्रीट पोल में जीत हासिल करने के बाद बुशमैन ने अपने प्रचार अभियान को खत्म करने का फैसला किया।
फोटो ग्राफर को Ronald Reagan UCLA Medical Center ले जाया गया था, जहां बाद में उनकी मृत्यु हो गई।
बाइबर ने कहा, ‘मैं इस हादसे में शामिल नहीं था और न ही इस हादसे में सीधे तौर पर शामिल था, लेकिन मेरी संवेदनाएं इस हादसे में मारे गए व्यक्ति के परिवार के साथ हैं।
टाइम्स मैगजीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने दूसरे साइड से सड़क पार करने के लिए अपनी गाड़ी रोकी और पुलिस को रोकने के लिए फोटो लेने के लिए रुकने का प्रयास किया, लेकिन पुलिस ने उसे सड़क पार करने का आदेश दिया।
पुलिस ने कहा कि इस हादसे में घायल फोटोग्राफर के खिलाफ मामला दर्ज नहीं किया जाएगा।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक podium से चूक गए।
इनमे नीदरलैंड्स शामिल है, जहां आज सुबह महिला standing क्लास में अना जोंसेन नौवें स्थान पर रहीं और फिनलैंड में कल रात महिला standing क्लास में केटी सैरिन
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गॉर्डन ने पुरुषों की standing सुपर-जी में 11 वें स्थान पर समाप्ति की। चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों की sitting सुपर-जी में
मेक्सिको के अरली वेलास्को ने पुरुषों के बैठने में सोलहवें स्थान पर जबकि न्यूजीलैंड केAdam Hall ने पुरुषों के खड़े होने में नौवें स्थान पर रहे।
पोलैंड के पुरुष दृष्टिबाधित स्कीअर मैक्ज क्रेजेल और गाइड एना ओगरजेनस्का ने सुपर-जी में तीसरा स्थान हासिल किया। दक्षिण कोरिया के ज
संयुक्त राष्ट्र शांति रक्षकों, जो साल 2010 में हैती में आए थे, उन पर उस बीमारी को फैलाने का आरोप लगाया जा रहा है जो सैनिक शिविर के पास से फैलनी शुरू हुई।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
सेना के आने से पहले हैती ने साल 1800 से बीमारी से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं किया था।
हैती के न्याय एवं प्रजातंत्र संस्थान ने उन स्वतन्त्र अध्ययनों का हवाला दिया है जो संकेत देते हैं कि नेपाली शांति रक्षक बटालियन अनजाने में इस बीमारी को हैती में लाई।
यूएन के बीमारी के विशेषज्ञ, डेनियल लैंटटेन, ने स्पष्ट किया कि संभवतः बीमारी शांति रक्षकों द्वारा फैलाई गई।
हॉर्वर्ड यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की हालत स्थिर बताई जा रही है।
पिता ने कहा कि वह पिछले कुछ दिनों से नाइजीरिया में इबोला वायरस के संक्रमण के मामले देखे हैं।
अस्पताल ने प्रोटोकॉल का पालन करते हुए मरीज को अलग रखा है ताकि दूसरे लोगों को संक्रमण न हो सके।
पहले द सिम्पसन में स्टीफन ने कई शो में विभिन्न भूमिकाओं में काम किया था।
1980 के दशक में उन्होंने टैक्सी, चेरस, और ट्रेसी यूलेन शो में काम किया था।
1989 में, उन्होंने अपने सहयोगियों के साथ मिलकर द Simpsons का निर्माण किया और इसके पहले लेखन टीम के लिए काम पर रखा।
1993 में शो छोड़ने के बाद भी वह कार्यकारी निर्माता के रूप में अपनी रॉयल्टी के रूप में लाखों डॉलर हर सीजन के लिए प्राप्त करते रहे।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान के अपहरण की सूचना दी थी।
बाद में रिपोर्ट में कहा गया कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे कंधार में उतरने के लिए अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया।
शुरुआती रिपोर्टों में कहा जा रहा है कि अरुम्की में आपातकालीन लैंडिंग से वंचित होने के बाद विमान को अफगानिस्तान वापस भेज दिया
इरान में दुर्घटनाएं आम हैं, जो एक जर्जर बेड़े के साथ एक खराब रूप से maintained दोनों के लिए नागरिक और सैन्य ऑपरेशंस के
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमानों की खरीद नहीं हो पा रही है।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलिकॉप्टर हादसे में तीन लोगों की मौत हो गई थी और तीन लोग घायल हो गए थे।
पिछले महीने ईरान में एक विमान हादसे में 168 लोगों की मौत हो गई थी।
पिछले महीने, ईरान के तेहरान में एक विमान रनवे पर चढ़ गया और एक दीवार को तोड़ दिया, जिसमें 17 लोगों की मौत हो गई।
एरिक श्मिट ने अपने शेष संगीत कार्यक्रमों को रद्द कर दिया है।
इस बैंड का अमेरिका और कनाडा में दौरा सितंबर 16 तक जारी रहेगा।
टायलर को 5 अगस्त को स्टर्गिस में एक संगीत कार्यक्रम के मच से गिरने के बाद अस्पताल ले जाया गया।
एंडी मरे ने पहले सेट में टाईब्रेकर में जीत हासिल की लेकिन दूसरे और तीसरे सेट में वो हार गए।
दूसरे सेट में डेल पोट्रो ने पहले बढ़त बनाई लेकिन इसके बाद भी टाईब्रेक में 6-6 की बराबरी पर खेलना पड़ा।
पोट्रो को इस बिंदु पर उपचार दिया गया लेकिन वह खेल में वापस आ गए।
कार्यक्रम स्थानीय समय के अनुसार रात 8:30 बजे शुरू हुआ और रात 15 बजे तक चला।
देश के विभिन्न हिस्सों से प्रसिद्ध गायक देशभक्ति गीतों के जरिए श्री श्याम के चरणों में हाजिरी लगा रहे हैं।
सुजीत शर्मा ने कार्यक्रम की शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने प्रस्तुति दी। उन्होंने चप्पू भांग भांग भजन भी गाया। गायक, राजु कंडेल
फिर लकी सिंह ने भजनों को गाया।
108 प्लेट चप्पन भोग (हिन्दू धर्म में 56 प्रकार के खाद्य पदार्थ जैसे मिठाई, फल, मेवे, व्यंजन आदि जो भगवान को चढ़ाए जाते हैं) को बाबा श्याम को
लोकेश सिंह ने भी भजन पेश किया। साथ में गायक, राजू कंडेल थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार के मुख्य भाषण में, निंटेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निंटेंडो राइजिंग कंसोल के
रिमोट कंट्रोल की तरह दिखने वाला, यह नियंत्रक दो सेंसर, निकटतम टीवी के पास से, टीवी की स्थिति को तीन आयामी स्थान में triangulate करता है।
यह डिवाइस को हवा में हिलाने से खिलाड़ियों को गेम में नियंत्रण करने और मूवमेंट करने में सक्षम बनाएगा।
गियानकार्लो फ़िसिचेला ने अपनी कार को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के तुरंत बाद ही रेस को अलविदा कह दिया।
फ़रारी के ड्राइवर स्पेन के फर्नांडो अलोंसो रेस के अधिकांश भाग में आगे रहे, लेकिन रेस के अंत में अपनी पिस्ट-stop के बाद, संभवतः क्योंकि एक खराब टक्‍के में टक्‍के में टक्‍के में टक्‍के में टक्‍के में टक्‍के में टक्‍के में टक्‍
मैकलारेन के माइकल शूमाखर ने रेस खत्म होने के कुछ देर बाद ही अलोंसो को पीछे छोड़ दिया क्योंकि रेस के दौरान कई बार दोनों के बीच जबरदस्त टक्कर हुई.
वो बहुत क्यूट है और गाना भी बहुत अच्छा गाती है," उसने कहा, समाचार एजेंसी एपी के एक अनुवाद के अनुसार।
जब हम इस पर अभ्यास करते थे, तब मुझे बहुत भावुक हो जाता था।
लांच के शुरुआती तीन मिनटों में, ऑर्बिटर में लगे कैमरों ने कई इंसुलेशन फ़ोम के टुकड़े देखे।
हालांकि, वे shuttle को नुकसान नहीं पहुंचाए हैं।
नासा के अंतरिक्ष यान प्रमुख एन. वेन हील जूनियर ने कहा, "यह घटना हमारे चिंतित होने के समय के बाद हुई है।
दिखाने के पांच मिनट बाद ही हवा चलने लगी, एक मिनट बाद ही हवा 70 किमी प्रति घंटे की रफ्तार से चल रही थी... फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि जैसे किसी की त्वचा पर चुभ रही हो, फिर आकाश में बिजली चमकने लगी और लोगों में दहशत फैल गई.
मैं अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया और वहां जाने के लिए दो विकलांग लोग व्हीलचेयर पर बैठे थे, लोग उन्हें धक्का दे रहे थे।
एनएचके ने भी कहा कि जापान के क्योतो प्रीफेक्चर में स्थित क्योतो परमाणु संयंत्र भी सामान्य रूप से काम कर रहा है.
होकुरिकोई इलेक्ट्रिक पावर कंपनी ने भूकंप के बाद किसी तरह की असामान्य गतिविधि दर्ज नहीं होने की बात कही और कहा कि उसके शिकोह परमाणु बिजली संयंत्र के नंबर 1 और 2 रिए
जानकारी के मुताबिक 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
श्रीनगर में कुछ सड़कों को नुकसान पहुंचा है, जम्मू-श्रीनगर राजमार्ग अभी भी बंद है, और नोटो हवाई अड्डे को अभी भी बंद रखा गया है।
राज्यपाल के कार्यालय के बाहर एक बम विस्फोट हुआ।
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोट हुए।
कुछ रिपोर्टों में मृतकों की संख्या आठ बताई गई है। आधिकारिक रिपोर्टों में कहा गया है कि 30 लोग घायल हुए हैं, लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आए हैं।
दोनों कैयर्न्यूरिक एसिड और मेथेनामाइन को पालतू जानवरों के मल से नमूने में पाया गया जो कि विषाक्त
एक दूसरे से मिलकर क्रिस्टल बनने लगते हैं जो गुर्दे की कार्यक्षमता को अवरुद्ध कर सकते हैं, शोधकर्ताओं ने कहा।
शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में मीथेनिल अम्ल और कैनूरिक अम्ल के मिश्रण से क्रिस्टल बनते हैं
मूत्र में मूत्र अम्लीय क्रिस्टल की संरचना का विश्लेषण करने के लिए अवरक्त स्पेक्ट्रोस्कोपी (एफटीआईआर) के माध्यम
मुझे नहीं पता कि आप इसे जानते हैं या नहीं, लेकिन अधिकांश माल को इस देश में शुल्क-मुक्त आयात किया गया है।
लेकिन 80 फीसदी से ज्यादा सामान को हम सेंट्रल अमेरिकन देशों में टैक्स के जरिए वसूलते हैं। हम आपको टैक्स देते हैं।
वह मुझे ऐसा नहीं लगा जिसका कोई मतलब निकलता है।
मुझे लोगों से यही कहना है कि आप हमें वैसा ही ट्रीट करें, जैसा आप हमें ट्रीट करते हैं।
कैलिफोर्निया के गवर्नर अर्नोल्ड श्वार्ज़नेगर ने एक विधेयक पर हस्ताक्षर किये हैं जो बच्चों को हिंसक वीडियो गेम बेचने या किराये पर देने पर प्रतिबंध लगाता है।
 Californियाई राज्य में 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों को violent वीडियो गेम बेचने पर एक हजार डॉलर तक का जुर्माना लगाया जाएगा।
लोक अभियोजन निदेशक, केआईआर स्टारर QC ने आज सुबह एक बयान जारी कर कहा कि हेनरी और प्राइस को भी अभियोजन के दायरे में लाया जाएगा।
हुनन ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह दी जाएगी। नॉर्मन Lamb सांसद को बिजनेस मिनिस्टर का पद खाली करने के लिए डेविड यंग को जगह दी जाएगी।
ह्यून्स और प्राइस को 16 फरवरी को वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट में पेश होना है।
मरने वालों में 25 साल का निकोलस और 21 साल का ज़कारी कडबैक था।
एडगर वेगुइला की भुजा और जबड़े पर घाव हुए थे जबकि क्रिस्टोफ़र स्नाइडर को उसके चेहरे की पुनर्निर्माण वाली सर्जरी की आवश्यकता थी।
यूके के हथियार ने जब पांचवें आदमी के सिर पर निशाना साधा तो असफल हो गया। स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार
स्नाइडर ने अपने जन्म-स्थान के यूएसएएफ़ बेस से विडियोलिंक के जरिए प्रमाण प्रस्तुत किए।
बिग बैश लीग के तीसरे दिन बुधवार को हुए मुकाबले में कारपेंडी ने दो व्यक्तिगत मुकाबले खेले।
पहले ही रेस में, सुला मीलीली ने विशाल स्लैलम रेस में एक भी रेस नहीं पूरी की। इस रेस में 116 में से 36 प्रतियोगियों ने भी यही परिणाम हासिल किया।
महिला वर्ग में, सुला मीलीली ने विशाल स्लैलम रेस में चौथे स्थान पर रहकर कुल समय 4:41.30 मिनट लिया।
महिला सीट समूह में चार स्कीरों ने रेस को पूरा नहीं किया, और 117 में से 45 स्कीरों ने विशाल स्लैलम रेस को पूरा नहीं किया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया है।
डीआईजी डीके अरोड़ा ने कहा, "हमने पांच लोगों को गिरफ्तार किया है, जिन्होंने स्विट्जरलैंड की महिला का बलात्कार किया और उसके मोबाइल और लैपटॉप को बरामद किया है।
आरोपियों की पहचान बाबा खडग़सिंह, भुतहा खडग़सिंह, रामप्रो खडग़सिंह, गजा खडग़सिंह और विष्णु खडग़सिंह के रूप में की गयी है।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने बताया कि आरोपी ने कोर्ट में चेहरा ढका हुआ था।
कार के टकराने से घर में मौजूद तीन लोगों को मामूली चोटें आईं।
लेकिन कार ड्राइव कर रहे शख्स को सिर में गंभीर चोटें आईं।
दुर्घटना की स्थिति के करीब सड़क अस्थायी रूप से बंद कर दी गई थी ताकि आपातकालीन सेवाओं ने रेड ऑडी TT के चालक को मुक्त किया।
जेम्स पैगेट अस्पताल में भर्ती होने के बाद वह वहां से भाग गए।
उसके बाद उसे एडिनबरो के अस्पताल में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडकोहा अब Edinburg Sheriff Court में हत्या के आरोप में बंद है।
वह हिरासत में है, लेकिन आरोपपत्र दाखिल होने और सुनवाई के दौरान उसके खिलाफ कोई सबूत नहीं मिला है, लेकिन उसकी छवि को व्यापक रूप से प्रकाशित किया गया
यह यू.के.में अन्य स्थानों की तरह ही आम है किंतु स्कॉटलैंड में न्याय का कार्य भिन्न है और न्यायालयों ने फोटो प्रकाशित करने को संभावित रूप से हानिकारक माना है ।
डयूनीडेथ के प्रोफेसर पामेला फर्ग्यूसन ने कहा, ""पत्रकार इस बात को लेकर भी बहुत ही खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं कि वे फोटो आदि के जरिए संदिग्धों को सार्वजनिक कर
क्राउन ऑफिस, जो मुकुट के तहत मामलों की देखरेख करता है, ने पत्रकारों को सूचित किया है कि कम से कम एक आरोपपत्र जारी होने तक कोई टिप्पणी नहीं की जाएगी।
इस दस्तावेज में, कथित तौर पर, सीमावर्ती विवाद को लेकर, जिसे Palestina चाहता है, उस समय के सीमाओं के आधार पर।
अन्य विषयों को कवर किया गया था reportedly जैसे भविष्य में येरुशलम का क्या होगा जो दोनों देशों के लिए पवित्र है और जॉर्डन घाटी का मुद्दा.
इसराइल चाहता है कि जब तक समझौता नहीं हो जाता तब तक वह इसराइल के साथ मिलकर इस क्षेत्र में सैन्य उपस्थिति बनाए रखेगा।
परीक्षण में शामिल supplementary pest control shooters को निगरानी में रखा गया था, क्योंकि परीक्षण की निगरानी की गई और उसकी प्रभावशीलता का मूल्यांकन किया गया।
यह एनपीडब्ल्यू और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग संघ (एएसए) के सहयोग से योग्य स्वयंसेवक भर्ती करने के लिए एनएसडब्ल्यू के शिकार कार्यक्रम के तहत किया गया था।
माइक ओ फ्लायन, एनपीडब्ल्यूएस के कार्यवाहक निदेशक पार्क संरक्षण और विरासत, ने कहा कि चार बंदूकधारियों को पहली गोलीबारी के लिए चुना गया था, उन्हें व्यापक सुरक्षा और प्रशिक्षण
मैरिटेल ने एक नया प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
चार साल में ही मार्टेलिया का यह पांचवां CEP है।
पिछले महीने एक राष्ट्रपति आयोग ने पूर्व CEP के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के तहत देश में नई चुनाव कराने के लिए सिफारिश की थी।
महामारी के खिलाफ व्यापक विरोध प्रदर्शन के बाद राष्ट्रपति ने यह फैसला लिया।
चुनावों में देरी से भड़की हिंसा के कारण कई बार हिंसक प्रदर्शन हुए।
 iPods में ओवरहीटिंग के 60 मामले सामने आए हैं। इनमें छह आग लगने की घटनाएं हुई हैं और चार लोगों को मामूली चोटें आई हैं।
〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒�
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि Apple ने उसे 34 अतिरिक्त ओवरहिटिंग घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने "गैर
विदेश मंत्रालय ने कहा कि ऐपल की रिपोर्ट को स्थगित करना दुर्भाग्यपूर्ण है।
मैरिनार द्वीप पर स्थानीय समय 7: 19 बजे (जीएमटी 9: 19 बजे शुक्रवार) पर 7.5 तीव्रता का भूकंप आया।
नार्थर्न मैरिनास आपदा प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में अभी तक किसी तरह का नुकसान नहीं हुआ है।
‘प्रशांत सूनामी चेतावनी केन्द्र’ ने कहा कि सूनामी का कोई खतरा नहीं है क्योंकि भूकम्प का केन्द्र काफी गहराई पर था।
हांगकांग के पर्यटकों को बंधक बनाकर मनीला में फिलीपींस के एक पूर्व पुलिसकर्मी ने बस को रोक लिया।
रोलANDO MENDOZA ने पर्यटकों पर अपनी एम16 राइफल से फायर किया।
इस हमले में कई बंधकों को छुड़ाया गया है और कम से कम छह लोगों की मौत की पुष्टि हो चुकी है।
इस घटना में तीन बच्चों समेत छह लोगों को बचाया गया है।
बाद में, फोटोग्राफरों ने वृद्ध महिला की जगह ले ली, क्योंकि वह शौचालय की जरूरत थी। Mendoza को गोली मार दी
लिगिंस ने अपने पिता के नक्शेकदम पर कदम रखा और चिकित्सा में करियर बनाया।
वह एक प्रसूति विशेषज्ञ के रूप में काम करने के लिए न्यूजीलैंड के राष्ट्रीय महिला अस्पताल में 1959 में काम करने लगे।
जब वह अस्पताल लिंगरेज में काम कर रहा था, तो वह अपने खाली समय में प्रसवपूर्व श्रम का पता लगाने में
इस शोध से पता चला कि अगर हार्मोन का इंजेक्शन दिया जाता है तो नवजात शिशु की फेफड़े की परिपक्व
समाचार एजेंसी सिन्हुआ ने बुधवार को कहा कि सरकारी जांचकर्ताओं ने दो 'ब्लैक बॉक्स' केFlight Recorders को बरामद किया
लUNA के समर्थकों ने भी उन्हें श्रद्धांजलि दी।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूना सबसे पहले एक हीरोइन थी. मेरा पहला मैनेजर. लूना ने दो चांद के बीच रात गुजारी. बहुत ही अनोखा था. मजबूत महिला.
दुशांत 'गोल्डस्ट' रेनॉल्ड्स ने कहा कि 'लून्या' मुझे भी अजीब सी लगी...शायद उससे भी ज्यादा...मुझे उसकी बहुत याद आएगी...मुझे उम्मीद है कि वह अब बेहतर जगह पर है
पिछले लोकसभा चुनाव से पहले 1,400 लोगों के बीच किए गए सर्वेक्षण में से जो लोग भारत को गणराज्य बनाने के खिलाफ थे, उन्होंने पिछले आठ सालों में 8 फीसदी की वृद्धि दर्ज की है।
2010 में हुए लोकसभा चुनाव के दौरान कैमरन सरकार ने कहा था कि वह अगले साल महारानी एलिजाबेथ के निधन के बाद आस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनाने के पक्ष में है।
34 प्रतिशत मतदाताओं का मानना है कि ब्रिटेन की महारानी एलिजाबेथ-2 को ऑस्ट्रेलिया का आखिरी राजा होना चाहिए।
सर्वेक्षण के अनुसार, 29 प्रतिशत उत्तरदाता मानते हैं कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द ही एक गणराज्य बनाना चाहिए, जबकि 31 प्रतिशत मानते हैं कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बन सकता।
ओलंपिक पदक विजेता को 100 और 200 मी फ्रीस्टाइल और तीन रिले रेस में भाग लेने के लिए कॉमनवेल्थ गेम्स में आना था, लेकिन उसके स्वास्थ्य को लेकर संदेह होने के कारण वह वहां नहीं आ पाया।
वो इन दवाओं के लिए प्रतिबंधित होने के कारण इन खेलों में भाग नही ले पा रहे हैं।
क्यूरी कॉपर, यूनिवर्सिटी ऑफ सेंट्रल मोंटेसरी के गणितज्ञ और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर हैं, जिन्होंने जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोगों ने इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का उपयोग किया और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
कैमरून के डूऑला बंदरगाह में चिकित्सा विभाग के उच्च अधिकारी डॉ.
वैज्ञानिकों का मानना है कि पृथ्वी के साथ किसी भी वस्तु के टकराने के बारे में जानकारी हासिल करने के लिए ग्रहों के निर्माण के बारे में जानकारी हासिल करना जरूरी है।
जॉन्स हॉपकिन्स यूनिवर्सिटी के अनुसार, मैक्केन ने पिछले साल दिसंबर में ही समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता दे दी थी।
वह अफवाहों को "राजनीतिक चहल-पहल और मूर्खता" कहा.
वह 2016 में राष्ट्रपति पद के चुनाव में उतरने की चर्चा है।

इस परियोजना में उपग्रह आधारित तकनीक का इस्तेमाल किया जाएगा, जबकि पुराने जमीन आधारित रडार तकनीक का इस्तेमाल नहीं किया जाएगा।
वेम्बली में अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में ओवरग्राउंड ट्रेनें नहीं रुकेंगी और वेम्बली में कार पार्किंग और पार्क एंड राइड सुविधा उपलब्ध नहीं होगी।
ट्रेनिंग के लिए जाने के लिए परिवहन की कमी के कारण टीम को दर्शकों के बिना बंद कमरों में खेलने के लिए मजबूर होना पड़ा।
एक शोध पत्रिका साइंस में गुरुवार को प्रकाशित रिपोर्ट के अनुसार, ईक्वाडोर के गैलापागोस द्वीपसमूह में एक नया पक्षी प्रजाति का निर्माण हुआ है।
अमेरिका के प्रिन्सीटन युनिर्विसटी और स्वीडन के उपसाला युनिर्विसटी के प्रोपेâसरों ने पाया कि नई जाति दो पीढ़ी में ही विकसित हुई, जबकि इस प्रक्रिया को पहले बहुत ज़्यादा समय लगता था, क्योंकि गैलापागोस द्वीप पर रहने वाले असहाय फिंच, गैलापागोस
गोल, चकोर, दिल, बेलन, कंदील, चम्मच, चाकू, चश्मे, चश्मे, चश्मे, चश्मे, चश्मे, चश्मे, चश्मे, चश्मे, चश्मे, चश्मे, चश्मे, चश्मे, चश्मे
इसे कड़ा करके पतली तार बना सकते हैं, जो टेढ़े-मेढ़े और plait( plaiting) के लिए उपयोग किया जाता है। इसे हथौड़े से या फिर चक्की से पीसकर चादर बना सकते हैं।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका दिया जाता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में हाथ से चित्रित चित्रों को सजाने के लिए इसका उपयोग किया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप लाल गाजर के रस से एक सूचक बना सकते हैं।
कabbage juice का रंग उस अम्लीय या क्षारीय (अkaline) रसायन के अनुसार बदलता है।
अम्लता और क्षारीयता मापने के लिए पीएच मीटर में पीएच स्केल लगा होता है जो द्रव में हाइड्रोजन आयन की सांद्र
हाइड्रोजन आयनों को प्रोटॉन जो उनके इलेक्ट्रॉन को हटा दिया गया है (क्योंकि हाइड्रोजन परमाणु एक प्रोटॉन और एक इलेक्ट
दही के दो सूखे पाउडर को आपस में मिलाएं और फिर, गीले हाथों से दबाकर एक गेंद बनाएं।
आपके हाथों में मौजूद नमी आपके हाथों के बाहरी परतों से प्रतिक्रिया करेगी, जो अजीब सी लगेगी और एक प्रकार का आवरण बन जाएगी।
हड़प्पा और मोहनजोदड़ो के शहरों में लगभग हर घर में शौचालय था, जो एक उन्नत सीवरेज सिस्टम से जुड़ा हुआ था
कreta और सैंटोरिनी में मिले सीवरेज सिस्टम के अवशेषों से पता चलता है कि ये शहर पहले सीवरेज सिस्टम से
प्राचीन मिस्र, ईरान और चीन में भी शौचालय थे। रोम में भी कई बार सार्वजनिक स्नान गृहों में पुरुष और महिला एक साथ रहते थे।
जब आप दूर के किसी व्यक्ति से बात करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
उपग्रह अंतरिक्ष में कॉल प्राप्त करता है और फिर उसे वापस नीचे, लगभग तुरंत।
उपग्रह को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का उपयोग किया गया। अंतरिक्ष में स्थित telescopes से हमें पृथ्वी के वायुमंडल के कारण हमारी रोशनी और दृश्यता को विकृत होने से बचाया जा सकता है।
एक विशाल रॉकेट के ऊपर एक सौ फीट ऊंचे से ऊपर एक उपग्रह या दूरबीन को अंतरिक्ष में स्थापित करने के लिए एक विशाल रॉकेट का उपयोग किया जाता है।
पावर व्हील ने दुनिया को बहुत ही शानदार तरीके से बदल दिया है। सबसे बड़ी बात जो पावर व्हील ने हमें दी है वह है हमारी परिवहन व्यवस्था को आसान और तेज़ बनाना।
यह हमें ट्रेन, कार और कई अन्य परिवहन उपकरणों की सुविधा प्रदान करता है।
इनकी नीचे एक मध्यम आकार की प्रजाति है जो मध्यम आकार के presas का सेवन करती है, जिसमें हिरण, भेड़ और antelopes शामिल हैं।
अंत में, छोटे कुत्ते (जैसे कि पालतू कुत्ते) छोटे शिकार जैसे कीड़े, कृन्तकों, लizard, और पक्षियों का शिकार करते हैं।
उनकी सफलता का राज़ है उनके लिए एक खास niche, एक खास काम जो उन्हें दूसरों से अलग बनाता है
बिल्लियों में सिंह सबसे अधिक समाजिक प्रणी है।
एक से तीन संबंधित वयस्क पुरुषों के साथ, कई महिलाओं और शावकों के साथ।
महिला एक दूसरे के काफी करीबी होती हैं, क्योंकि वे एक बड़ी बहन और बेटियों की एक बड़ी परिवार होती हैं।
शेरों की झुंड की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह की तरह
एक अच्छी तरह से विकसित एथलीट, बाघ को चढ़ना (पर नहीं बहुत अच्छी तरह से), तैरना, छलांग लगाना, दूर तक दौड़ना और एक मजबूत मानव के बराबर बल का उपयोग करना
बाघ, शेर, तेंदुआ और jaguar, इन चार बिल्लियों को ही केवल दहाड़ने की क्षमता है।
गरजते हुए शेर की तरह दहाड़ने की बजाय, खखारने की आवाज ही शेर की आवाज होती है।
ओकीलट छोटे जानवरों को पसंद करती है। वे छोटे जानवरों को पकड़ लेती हैं, जैसे कि बंदर, सांप, चूहे और पक्षी। लगभग सभी जानवरों को जो ओकीलट पकड़ती है, वे उससे छोटे होते हैं।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ये साँप जानवरों को ढूँढने के लिए सूँघते हैं और जमीन पर पड़े हुए जानवरों को ढूँढते हैं।
अंधेरे में भी ये बहुत अच्छे से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चलते हैं। ये अपने शिकार को पकड़ने के लिए आसपास के माहौल में मिल जाते हैं और फिर शिकार को पकड़ लेते हैं।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीव (एक सीमित आबादी) को एक बड़े समूह से अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार करते हैं या एक नया द्वीप बनाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते हैं) वे अक्सर एक अलग वातावरण में होते हैं जो वे पहले थे।
यह नया माहौल अलग - अलग संसाधन और अलग - अलग प्रतियोगियों से भरा हुआ है, इसलिए नए लोगों के लिए नए फीचर्स या अनुकूलन आवश्यक होंगे जो पहले से मौजूद लोगों की तुलना में मजबूत प्रतियोगी बन सकें ।
पहले के लोगों के लिए कोई बदलाव नहीं हुआ है, वे अभी भी पहले की तरह ही बदलावों को झेलने के लिए तैयार हैं।
समय के साथ, नए जनसांख्यिकीय समूह अपने नए वातावरण में समायोजित होने लगते हैं, वे पहले से ही अन्य जनसांख्यिकीय समूहों की तरह दिखने लगते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी भिन्न हो जाएगी कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाएगी।
हम इसे प्रक्रिया कहते हैं, जो कि केवल नए प्रजातियों के गठन के रूप में जाना जाता है। प्रजातियों के गठन को एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण हिस्सा माना जाता है।
पौधों से हम साँस लेते हैं जो ऑक्सीजन बनाते हैं, और हम कार्बन डाइऑक्साइड जो हम साँस लेते हैं (यानी साँस लेते हैं) लेते हैं।
पौधों का भोजन सूर्य से प्राप्त होता है । वे भी छाया प्रदान करते हैं ।
हम पेड़-पौधों से अपना घर बनाते हैं और पेड़-पौधों से कपड़े बनाते हैं। हम ज्यादातर भोजन पेड़-पौधों से ही खाते हैं। बिना पेड़-पौधों के जानवरों का अस्तित्व संभव नहीं है।
मोसासaurus को उस समय का apex predator माना जाता था, इसलिए वह किसी से डरता नहीं था, लेकिन अन्य mosasaurs से।
यह अपने लंबे जबड़ों पर लगभग 70 धारदार दांतों से भरा हुआ था, साथ ही एक अतिरिक्त सेट उसके मुंह के छत पर, जिसका अर्थ था कि कोई भी जो उसके रास्ते में आ जाता था, उसे कोई रास्ता नहीं मिल सकता था
हम यह नहीं जानते कि यह किस तरह का था, लेकिन यह संभवतः एक दोहरी लार वाले था। इसका आहार था कछुआ, बड़े मछलियाँ, अन्य मोससैसैरस, और शायद ही कभी एक शाकाहारी था
यह भी पानी में प्रवेश करने वाले किसी भी चीज को प्रभावित करता है; एक विशाल डायनासोर जैसे टी. रेक्स भी इससे नहीं बच सकते।
जबकि ज्यादातर हमारे खाने के सामान उनके लिए परिचित होते हैं, रोमनों ने भी कुछ अजीब या असामान्य व्यंजनों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चींटियों और एक प्रकार का चूहा शामिल था।
गरीब लोग और महिलाएं अपने भोजन के लिए कुर्सी पर बैठती थीं, जबकि अमीर लोग एक साथ भोजन करते थे और एक दूसरे को अपनी ओर लाते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में, जो यूरोप में आए, अमेरिका या एशिया से आने वाले खाद्य पदार्थ नहीं थे।
उदाहरण के लिए, वे कभी भी गेहूं, टमाटर, प्याज, चॉकलेट और अंडे का सेवन नहीं करते थे।
बेबीलोनियों ने अपने देवताओं के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनाया, जो उनके घर के रूप में माना जाता था।
लोग अपने देवताओं को भेंट चढ़ाते थे और पुरोहितों ने अपने देवताओं की इच्छाओं को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और त्योहार आयोजित किए ।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर आंगन था और उसके बाद एक मंदिर का एक मंदिर था जो केवल पुजारियों को ही प्रवेश करने दिया जाता था।
कभी-कभी विशेष पिरामिड आकार के टावर, जिन्हें ziggurats कहा जाता है, मंदिरों के हिस्‍से के रूप में बनाए जाते थे।
मीनार के शीर्ष पर भगवान शिव का एक विशेष मंदिर था।
मिडिल ईस्ट में गर्मियों में घर की अहमियत कम हो जाती थी।
हिब्रू परिवार का अधिकांश जीवन खुली हवा में बीतता है।
घर के अंदर खाना पकाया जाता था। दुकानें सड़क के सामने खुली counters थीं। पत्थर का उपयोग घरों के निर्माण के लिए किया जाता था।
कन्याकुमारी में जंगल नहीं थे, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए बहुत कम लोग मिले। स्कॉटलैंड के स्कॉटलैंड के स्कॉटलैंड के स्कॉटलैंड के स्कॉटलैंड के स्कॉटलैंड के स्कॉ
लेकिन, चाहे वह खोज रहा हो, अलास्का के मूल निवासी उस समय वहां रहते थे।
हालांकि, प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेविया' का था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राजनेताओं, परंपराओं और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने एनटीआर फिल्म देखी है तो आप सोच सकते हैं कि खज़ाना का नक्शा 1776 के घोषणा पत्र पर लिखा हुआ था ।
लेकिन यह सच नहीं है। भले ही यह दस्तावेज पीछे लिखा हुआ है, लेकिन यह खज़ाना नहीं है।
स्वतंत्रता के घोषणा पत्र के पीछे लिखा हुआ है "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". नीचे की तरफ लिखा हुआ है, उल्टा।
यह किसी को भी नहीं पता कि किसने लिखा है, लेकिन यह ज्ञात है कि इस दस्तावेज का जीवन शुरू होने से पहले इसे एक बार लपेटकर रखा गया था।
इसलिए, संभवतः यह लेबल ही था।
द डेज ऑफ जुरासिक पार्क और उसके बाद के युद्धों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह Vichy के लोगों का शासन था। ये लोग १९४० में जर्मनी से समझौता कर चुके थे और जर्मनी के साथ मिलकर अंग्रेजों के खिलाफ लड़ रहे थे।
15 अगस्त 1940 को मित्रपक्ष ने दक्षिण फ्रांस पर कब्ज़ा कर लिया, इस कब्ज़े को "ऑपरेशन ड्रेगन" कहा गया।
फ़्रांस और अमरीकी सैनिकों ने दो सप्ताह में ही दक्षिण-पश्चिमी फ्रांस को मुक्त कर लिया और जर्मनी की ओर बढ़ रहे थे।
– एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करने वाले बड़े समूह के लोग जो जीवन और कार्य में सहयोग करते हैं, एक समाज हैं.
सभ्यता का अर्थ है - नागरिक, नागरिक समाज, और शहर या नगर राज्य।
शहर राज्य राष्ट्र के पूर्वज हैं। एक सभ्यतागत संस्कृति में ज्ञान का संचरण कई पीढि़यों तक चलता है, एक संस्कृति के निशान और प्रसार का एक अच्छा उदाहरण होता है।
अल्पसंख्यक समुदाय अक्सर बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के ही विलुप्त हो जाते हैं और उन्हें उचितcivilizations के रूप में मान्यता नहीं मिलती।
स्वतंत्रता संग्राम के दौरान, 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया था, जिसमें कांग्रेस ही एकमात्र घटक थी।
कांग्रेस ने कर लगाने की शक्ति का प्रयोग नहीं किया और इसलिए, क्योंकि देश में कोई राष्ट्रीय कार्यपालिका या न्यायपालिका नहीं थी, वह राज्य के अधिकारियों पर निर्भर था, जो अक्सर सहयोग नहीं करते थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने के
यह भी किसी राज्‍य के कर कानूनों और करों के बीच अंतर करने का अधिकार नहीं रखता था।
संविधान में संशोधन के लिए जरूरी है कि सभी राज्यों की विधानसभाओं से सहमति हो.
इटली का राष्ट्रीय फुटबॉल, साथ ही जर्मनी का राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया में सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 में फीफा विश्व कप विजेता है।
लोकप्रिय खेल फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, पानी की गेंद, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिल चलाना, आइस हॉकी, रोटरी हॉकी और एफ1 मोटर रेसिंग
शीतकालीन खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, और इतालवी एथलीट अंतर्राष्ट्रीय खेल और ओलंपिक खेलों में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा होन्शू द्वीप) हैं, जिससे जापान विश्व का सातवाँ सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
जापान के द्वीपसमूह के कारण, जापान को अक्सर भौगोलिक दृष्टिकोण से "आर्कipelago" कहा जाता है।
15वीं शताब्दी में यूरोपीय नाविकों के गुजरने के दौरान इस द्वीप का नाम Ilha Formosa रखा गया जो सुंदर द्वीप के रूप में जाना जाता है।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक बेस स्थापित किया, जिससे aboriginal अनाज उत्पादन के तरीकों में बदलाव आया और चीनी मजदूरों को चावल और चीनी के खेतों में काम करने के लिए लगाया गया।
1683 में, चिंग राजवंश (1644-1912) ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और 1885 में ताइवान को चीन के चिंग राजवंश के अधीन कर लिया।
1895 में प्रथम सिनो-जापानी युद्ध (1894–1895) में हार के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग के साथ संधि की, जिसके तहत वह ताइवान को जापान को सौंप देती है, जो ताइ
माचू पिच्चू में तीन मुख्य संरचनाएं हैं- इंटहuatana, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियों वाला कक्ष।
सभी भवनों के किनारे के हिस्से को दोबारा बनाया गया है ताकि पर्यटकों को यह पता चल सके कि वे कैसे दिखते थे।
1976 में, 30 प्रतिशत माचू पिच्चू को बहाल किया गया था और आज तक बहाल किया जा रहा है।
उदाहरण के लिए, विश्व में सबसे अधिक प्रयोग होने वालेstill image photography format में से एक है 35mm, जो कि डिजिटल फिल्म युग के अंत तक प्रमुख फिल्म आकार था।
आज भी इसका उत्पादन किया जाता है, लेकिन इसके पहलू अनुपात को डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट में विरासत में मिला है।
35mm format, जिसे 36 मिमी चौड़ाई और 24 मिमी ऊंचाई के साथ जाना जाता है, वास्तव में, कुछ हद तक भ्रमित रूप से 36 मिमी चौड़ाई और
इस फॉर्मेट केAspect ratio (dividing by twelve to obtain the simplest whole-number ratio) को 3:2 कहते हैं।
बहुत से सामान्य प्रारूप (एपीएस परिवार के प्रारूपों, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को या तो लगभग या बराबर रखते हैं।
तीन के नियम को अक्सर उपेक्षित और कई बार मजाक उड़ाने वाला माना जाता है । यह एक सरल नियम है जो चित्र को गति प्रदान करता है और एक निश्चित क्रम बनाए रखता है ।
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय के लिए सबसे प्रभावी स्थान छवि के क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों के चौराहे पर (उदाहरण देखें) है।
इस कालखंड में यूरोप में कैथोलिक चर्च, जो कि अमीर और शक्तिशाली बन गया था, उसे जांच का सामना करना पड़ा ।
एक हजार से अधिक वर्षों से, ईसाई धर्म ने यूरोपीय राज्यों को एकजुट किया, भले ही उनके बीच भाषाई और सांस्कृतिक मतभेद थे।
इस शक्ति का प्रभाव सभी पर पड़ा था, राजा से लेकर आम आदमी तक।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन को गरीबी और पीड़ा को कम करने के लिए उपयोग किया जाना चाहिए और चर्च के मौद्रिक फंडों का उद्देश्य ऐसा ही है।
इस बात को लेकर कई लोगों ने सवाल उठाए कि इस सिद्धांत को पूरा किया जा रहा है या नहीं।
युद्ध के बाद, ब्रिटेन ने जर्मनी पर naval blockade लगाया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से आपूर्ति को रोक दिया, हालांकि यह blockade अंतरराष्ट्रीय कानून के सार्वभौमिक मान्यता प्राप्त मानदंडों के तहत पिछले दो सौ वर्षों में स्वीकृत अंतरराष्ट्रीय कानून के तहत स्वीकृत अंतरराष्ट्रीय कानून के तहत स्वीकृत अंतरराष्ट्रीय कानून के तहत स्वीकृत
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों में किसी भी जहाज़ को प्रवेश करने से रोक दिया, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज़ को भी खतरा हो गया।
क्योंकि इस रणनीति के लिए सीमित रिस्पॉन्स मिला, जर्मनी ने इसी तरह की अनरिजर्व्ड स्टीमवॉरशिप के लिए भी उम्मीद की थी।
1920 के दशक में, अधिकांश नागरिकों और देशों के prevailing रवैया था कि pacifism और अलगाववाद।
द्वितीय विश्व युद्ध के बाद, युद्ध की भयावहता को देखने के बाद, राष्ट्रों ने भविष्य में ऐसी स्थिति को दोहराने से बचने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया।
इलेक्ट्रिसिटी कंपनी के लिए काम करने के लिए टेस्ला ने अमेरिका के न्यू यॉर्क शहर में नौकरी स्वीकार की।
वह अमेरिका में 4 पैसे के साथ आया था, एक कविता संग्रह और एक पत्र के माध्यम से उसे सलाह देने वाले कार्ल बैचेलोर (उसकी पिछली नौकरी में उसका प्रबंधक) से थॉमस एडिसन के पास।
Ancient चीन में समय के विभिन्न चरणों को दिखाने के लिए एक विशिष्ट तरीका था; प्रत्येक युग या प्रत्येक शासक परिवार को एक विशिष्ट राजवंश कहा जाता था।
भी एक अस्थिर युग था जिसमें विभाजित राज्यों का शासन था। इस काल के सबसे प्रसिद्ध काल को तीन राजवंश काल के रूप में जाना जाता है जो 60 वर्षों तक चला था।
इस दौरान कई कुलीन परिवारों के बीच हिंसक युद्ध हुआ।
यह चीन के इतिहास में एक बहुत ही रक्तरंजित काल था। हजारों लोगों ने इस बात के लिए लड़ाई लड़ी कि वे सबसे ऊंचे सिंहासन पर बैठें।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में,Metric प्रणाली का उपयोग,अस्थायी शासन से स्थाई शासन में परिवर्तन,देशभक्ति और देश के लोगों के लिए देश का मालिकाना हक है, एक शासक के बजाय।
और भी बाद में क्रांति में सभी पुरुष आवेदकों को प्रवेश दिया गया और सबसे सफल और महत्वाकांक्षी लोगों को सफलता मिली।
इसी तरह से सेना की रैंकिंग भी अब कैडर पर आधारित हो गई है।
1789 में शुरू हुई फ्रांसीसी क्रांति ने भी कई अन्य दबे कुचले श्रमिकों के देशो के लोगों को अपने देशो में क्रांति करने के लिए प्रेरित किया।
मुहम्मद ने इस संसार के बाहर की बातों को बहुत ही अधिक महत्व दिया था। वे एक गुफा में जाते थे, जिसे हुर्र (""हुर्र"" का अर्थ है ""नदी"")
इस गुफा का खुद का अस्तित्व ही उस समय के समय की याद दिलाता है जब मुहम्मद का आध्यात्मिक झुकाव था।
मक्का के पहाड़ों के ऊपर एक गुफा में एकांत में आराम करने के लिए एक स्थान है।
दरअसल, यह गुफा का अस्तित्व ही नहीं पता था। यदि आप इस गुफा में प्रवेश करते हैं तो आपको पूरी तरह से अलग-थलग पड़ जाना पड़ता है।
कोई भी दिखाई नहीं देता, सिर्फ साफ, सुंदर आसमान और आसपास की पहाड़ियां ही दिखाई देती हैं। इस दुनिया के बहुत कम भाग को अंदर से देखा जा सकता है या सुना जा सकता है।
गाईज़ा के महान पिरामिड को आज भी सात आश्चर्यों में से एक माना जाता है।
मिस्र के तीसरे शताब्दी ईसा पूर्व के काल में निर्मित, गीज़ा के महान पिरामिड एक अन्य बड़े पिरामिड संरचनाओं के साथ ही मृत Pharaoh के सम्मान में बनाए गए थे।
 गीज़ा पठार, या " गीज़ा नाले " में कई पिरामिड (जिसमें महान पिरामिड सबसे बड़ा है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान स्फिंक्स शामिल हैं।
महाप्राण कufu के सम्मान में बनाया गया विशाल पिरामिड, उसके कई छोटे पिरामिड, मकबरे और मंदिरों का निर्माण उसके पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में किया गया था।
ऊर्ध्वाधर धनुष का निशान एक वी और क्षैतिज धनुष का निशान एक नोंका या एक क्षैतिज रेखा का न होना जैसा दिखता है।
ऊपर से शुरू करो और फिर पुश करो, और नीचे से शुरू करो और फिर खींचो।
एक ऊर्ध्वस्त (ऊपर की ओर) झुकाव एक नरम ध्वनि उत्पन्न करता है, जबकि एक अविकसित (नीचे की ओर) झुकाव एक मजबूत और अधिक स्पष्ट ध्वनि उत्पन्न करता है।
आप अपने आप को जो भी अंक दे सकते हैं, लेकिन ध्यान रखें कि जो अंक लिखे गए हैं वह संगीत के लिए हैं, इसलिए उन्हें हमेशा सम्मान दें।
दिल्‍ली में दरिंदगी: दो बच्‍चों के सामने 33 साल के शख्‍स ने डेढ़ साल की बच्‍ची से किया रेप
एक carriage में, वे वापस पेरिस लौट रहे थे, भीड़ के बीच, चिल्ला रहे और धमकी दे रहे थे।
भीड़ ने राजसी गाड़ी के शीशे खोल दिए।
एक बार तो प्रदर्शनकारियों ने Versailles में एक शाही गार्ड की हत्या के बाद वहां मौजूद भयभीत रानी के सामने ही उसके सिर को लहराया।
फिलीपीन में अमेरिकी साम्राज्यवाद के खिलाफ युद्ध के लिए खर्च किए गए अमेरिकी साम्राज्यवाद के खर्चों को फिलीपीन के लोगों ने खुद चुकाया।
इन बॉन्डों के लिए सरकार को अमेरिका के उपनिवेशवादी शासन के सामने झुकना पड़ा था और इन बॉन्डों के नाम परPhilippine सरकार के लिए Wall Street के बैंकिंग घरानों द्वारा जारी किए गए बॉन्डों के लिए बड़ी राशि का भुगतान करना पड़ा था
यह निश्चित है कि अमरीकी साम्राज्यवाद के लिए लंबे समय तक Filipino लोगों का शोषण करने से प्राप्त हुई भारी मुनाफ़ा की रकम ही अमरीकी साम्राज्यवाद के लिए सबसे बड़ी लाभ की रकम होगी।
 Templars को समझने के लिए हमें यह समझना होगा कि ये किसके लिए बने थे।
इस काल में घटित होने वाली घटनाओं को आम तौर पर उच्च मध्य युग के रूप में जाना जाता है। यह यूरोप में इतिहास की ११ वीं, १२ वीं और १३ वीं शताब्दी (एडी 1000–1300) के बीच का समय है।
उच्च मध्य युग पूर्व में मध्य युग और बाद में मध्य युग के नाम से जाना जाता है, जो कि conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
प्राथमिकता के आधार पर प्रौद्योगिकी के प्रति एक दृष्टिकोण है जो एक व्यापक अर्थ में प्रौद्योगिकी के प्रति एक दृष्टिकोण है, जिसमें प्रौद्योगिकी के प्रति एक दृष्टिकोण है, जिसमें प्रौद्योगिकी के प्रति एक दृष्टिकोण है, जिसमें प्रौद्योगिकी के प्रति एक दृष्टिकोण है, जिसमें प्रौद्योगिकी के प्रति एक दृष्टिकोण है, जिसमें प्रौद्योगिकी के प्रति एक
प्रौद्योगिकी के इस बदलाव का उन समाजों को सबसे ज्यादा फायदा हुआ है जिनमें नई technologies को अपनाने और उन पर further innovation का culture विकसित हुआ है
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार अनिवार्य रूप से सड़क विकास के लिए नेतृत्व करता है।
लेकिन एक राष्ट्रीय राजमार्ग नेटवर्क सिर्फ कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं है, इसलिए नए उत्पादन तरीकों को विकसित किया जाता है ताकि कारों के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की अधिकता भी सड़क दुर्घटनाओं को बढ़ावा देती है, जिसके कारण शरीर के क्षतिग्रस्त अंगों के उपचार के लिए नए उपचारों का आविष्कार होता है।
स्वछंदतावाद में एक बड़ा तत्व सांस्कृतिक déterminism था, जो गोयेथ, फिच, और शेल्लर जैसे लेखकों से लिया गया था।
रोमान्टिकिज्म के संदर्भ में, भूगोल व्यक्ति को प्रभावित करता है और समय के साथ वहाँ के रीति-रिवाज और संस्कृति का विकास होता है, जो उस भूगोल के साथ मेल खाता है, इसलिए वे बेहतर थे कि जबरन लागू कानून।
पेरिस के रूप में, आधुनिक दुनिया के फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता है, Constantinople को feudal यूरोप के फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता था।
इस शहर का प्रसिद्धि luxury का केंद्र बनने के लिए 400 ई. में शुरू हुआ और 1100 ई. तक जारी रहा।
इस काल में यह स्थिति खराब हो गयी थी क्योंकि Crusaders ने उपहारों के रूप में रेशम और मसालों को लेकर लौटकर Byzantine बाजारों में अधिक मूल्य पर बेचा था।
इस समय से ही पेरिस को फैशन का शहर कहा जाने लगा।
गोथिक शैली का शिखर काल 10 वीं से 11 वीं शताब्दी के बीच और 14 वीं शताब्दी में था।
पहले, पश्चिमी संस्कृति के प्रभाव से काफी प्रभावित था।
लेकिन पश्चिमी देशों के संचार माध्यमों में धीमी गति के कारण, उनकी शैली 25 से 30 साल पीछे रह सकती है।
मध्यकालीन यूरोप में अपने आप में एक अलग शैली विकसित होने के बाद, मध्यकालीन यूरोप में एक बड़ा विकास हुआ। इस समय के दौरान, लोगों ने बटन के उपयोग से कपड़े को बांधना शुरू कर दिया।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि का अर्थ है, जो कृषि के लिए पर्याप्त भोजन पैदा करने के लिए पर्याप्त है।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है जिसमें स्थानीय बीजों का उपयोग किया जाता है और फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम पैदावार प्राप्त की जाती है।
भारत में कृषि आजीविका का एक साधन है और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है।
उपसंस्कृति में ऐसे लोग शामिल होते हैं जो सामाजिक मानदंडों से उपेक्षित महसूस करते हैं और उन्हें एक पहचान देते हैं।
उपसंस्कृति के सदस्यों के लिए उम्र, जातीयता, वर्ग, स्थान, और / या लिंग के आधार पर विशिष्ट हो सकता है।
एक उपसंस्कृति के रूप में पहचान बनाने के लिए गुण जो एक विशिष्टता निर्धारित कर सकते हैं वे भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक या एक संयोजन के रूप में हो सकते हैं।
एक उप-संस्कृति के सदस्य अक्सर अपने उप-संस्कृति के लिए एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक उपयोग के माध्यम से संकेत देते हैं, जो फैशन, चाल, और मुहावरों में शामिल हैं।
एक आम तौर पर उपयोग किए जाने वाले तरीके के रूप में सामाजिकization को दर्शाने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों में, जो कि, माता-पिता की उपेक्षा, दुर्भाग्य या wilful दुर्व्यवहार के कारण, बच्चों को बड़े होने तक सामाजिक नहीं किया गया था।
ऐसे बच्चे "असभ्य" या "Wild" कहे जाते हैं । कुछ ऐसे बच्चे लोगों (usually their own parents) के द्वारा कैद कर लिए गए हैं । कुछ मामलों में, माता-पिता ने अपने बच्चे के अविकसित बौद्धिक या शारीरिक अक्षमताओं के कारण बच्चे को त्याग दिया
अजनबी बच्चों को अक्सर बचपन में गंभीर दुर्व्यवहार या आघात के कारण छोड़ दिया गया है या भाग गया है।
कुछ लोग जानवरों के साथ ही बड़े हुए हैं। कुछ लोग अकेले ही जंगल में रहते थे।
जब पूरी तरह से पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के साथ पालतू जानवरों के
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षण को सीखने में आसान और रोचक बनाना चाहिए, लेकिन scaffolding इससे आगे बढ़कर है।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
एक शिक्षक एक प्रकार का scaffold है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में छोटे पेपरक्लिप मैन भी एक प्रकार का scaffold है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में एकीकृत होते हैं और उन्हें छात्रों को सवाल पूछने, उन्हें प्रोत्साहित करने और उन्हें प्रक्रिया को समझने में मदद करने के लिए डिजाइन किया जाता है।
बच्चों को गोद लेने के लिए विभिन्न कारणों से गोद लेने की प्रक्रिया अपनाई जाती है।
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसी जगह नहीं होना चाहिए, जहां उसे न तो प्यार और देखभाल मिले और न ही शिक्षा मिले।
हम इन बच्चों को सुरक्षित रखने के लिए फास्टर-केयर सिस्टम को समझते हैं।
हमारी गोद लेने की प्रणाली को सुरक्षित घर, प्यार करने वाले देखभाल करने वाले, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करने के लिए जाना जाता है।
स्थाई बीमारियों या पोषण की कमी के कारण उन्हें घर से निकाल दिया गया था।
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के संचार का मिश्रण है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताओं के कारण उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण में अतिरिक्त आयाम पैदा होते हैं।
उदाहरण के लिए, "अध्ययन" और "संस्कार" को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण माना जाता है (जेम्स और जूलिया,
“व्यक्तिगत involvement” और “_continuing relationships” भी Eighmey और McCord (1998) द्वारा investigated audience reactions to websites.
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं, जो सूक्ष्म भावों के अर्थ को समझने में सहायक हैं, जो कुछ ही milliseconds के होते हैं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, जब वह सही तरीके से चेहरे की अभिव्यक्ति को पढ़ सकता है।
ओलिवियर सacks ने अपने पेपर में राष्ट्रपति के भाषण में कहा कि जो लोग बोलने में असमर्थ हैं, उनके बावजूद वे ईमानदारी से आकलन कर सकते हैं।
वह सुझाव देता है कि ऐसे कौशल को समझने के लिए मानव व्यवहार को समझने के लिए जानवरों जैसे घरेलू कुत्तों में साझा किया जा सकता है।
दसवीं शताब्दी के अनुसंधान से पता चला है कि दो प्रकार के आनुवंशिक वैविध्य मौजूद हैं: छिपा हुआ और प्रकट।
उत्परिवर्तन जीनोम में नए जीनिक विविधताओं को जोड़ता है, और चयन उन जीनिक विविधताओं को हटा देता है जो व्यक्त होती हैं।
विभाजन और पुनर्संयोजन, दो पूल में प्रत्येक पीढ़ी में विभिन्नता को आगे पीछे करते हैं।
जंगल में, एक मानव जैसे पाचन तंत्र वालेPrimate को, उसके अमिनो एसिड्स की जरूरतों को पूरा करने के लिए उपलब्ध वनस्पति स्रोतों से काफी मुश्किल है।
इसके अलावा ऐसा न करके वो गंभीर परिणाम भुगतते है।
पत्तियों और फलों में उपलब्ध प्रोटीन को आसानीसे पचाने के लिए हमारे जैसेPrimates के लिए उपलब्ध नहीं है, यदि वे कच्चा नहीं हैं।
जबकि पशु खाद्य पदार्थ (मछली, कीड़े, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और इनमें भरपूर मात्रा में प्रोटीन होते हैं जो सभी आवश्यक अमीनो एसिड प्रदान करते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए हम यह नहीं चौंकेंगे अगर हमारे पूर्वजों ने भी अपने "प्रोटीन समस्या" को हल करने के लिए आज के जंगलों में रहने वाले chimps की तरह ही कुछ किया होगा।
स्लीप इंटरचेंजिंग का मतलब है कि आप अपने सामान्य सोने के समय से कुछ देर पहले उठें और फिर कुछ देर बाद सो जाएं (10-60 मिनट के बीच).
यह आसानी से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म घड़ी के माध्यम से आपको जगाने के लिए, लेकिन पूरी तरह से जगाने के लिए नहीं।
यदि आप अपने समय को फिर से सेट करने के लिए अपने बिस्तर से उठते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रखें, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े।
अन्य विकल्पों में दिन में पर्याप्त मात्रा में पानी पीना और रात को सोते समय उठकर पेशाब करना शामिल है।
मन की शांति व्यक्ति के शरीर और मन में तनाव की मात्रा के साथ विपरीत रूप से संबंधित है।
तनाव कम होने से जीवन की ऊर्जा का प्रवाह बढ़ता है। हर इंसान में शांति और संतोष पाने की क्षमता होती है।
सभी को enlightenment प्राप्त होती है। लक्ष्य प्राप्त करने के लिए एकमात्र बाधा हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता है।
तिब्बती बौद्ध धर्म बौद्ध धर्म के उपदेशों पर आधारित है, लेकिन महायान मार्ग के प्रेम और भारतीय योग के बहुत से तरीकों के मेलजोल से योग तकनीक विकसित करने के लिए प्रसिद्ध
इस धर्म में, योग, ध्यान और प्रेम की सभी दिशाओं का मार्ग शामिल है।
योग के माध्यम से जागृत होने वाली कundalini ऊर्जा (ज्ञानात्मक ऊर्जा) को योग मुद्राएं, सांस लेने के व्यायाम, मंत्र और दृश्यों के माध्यम से जागृत किया जाता है।
ताज्जुब की बात है कि तिब्बती धर्म में ध्यान का केंद्र है। ध्यान के माध्यम से विभिन्न देवताओं के visualization से ऊर्जा के चैनल साफ होते हैं, चक्र सक्रिय होते हैं और enlightenment consciousness का निर्माण
द्वितीय विश्व युद्ध में जर्मनी एक साझा दुश्मन था, जिसके परिणामस्वरूप अमेरिका और सोवियत संघ के बीच सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के साथ प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण देशों के बीच टकराव हुआ।
दो साल के बाद, शीत युद्ध के अंत के बाद, पूर्व सहयोगी दुश्मन बन गए और शीत युद्ध शुरू हो गया।
यह 40 साल तक चलेगा और इसके लिए वास्तविक हथियारों से लड़े जाएंगे, युद्ध के मैदानों में अफ्रीका से एशिया, अफ़ग़ानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य जगहों पर।
17 सितंबर 1939 को पोलैंड की रक्षा already broken थी और केवल एक ही आशा थी कि पीछे हटकर और reorganize along the Romanian bridgehead.
लेकिन, इन योजनाओं को लगभग एक ही रात में रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के लगभग 800,000 सैनिकों ने पोलैंड के पूर्वी हिस्से में प्रवेश किया और पूर्वी पोलैंड के क्षेत्रों में पोलिश सेना के खिलाफ मोर्चे खोल दिए, जो Riga शांति संधि, सोवियत- पोलिश गैर-aggression समझौता और अन्य द्विपक्षीय और बहुपक्षीय अंतर्राष्ट्रीय treaties
नौपरिवहन (Shipping) से सामान का परिवहन सबसे अधिक कुशल तरीके से समुद्रों के बीच बड़े पैमाने पर लोगों और सामान को ले जाने के लिए किया जाता है।
नौसेना का काम हमेशा से रहा है कि आपके देश में लोगों और सामान को ले जाने की क्षमता को बनाए रखा जाए, जबकि आपके दुश्मन के लोगों और सामान को ले जाने की क्षमता को बाधित किया जाए।
एक उल्लेखनीय उदाहरण हाल ही में इस क्षेत्र में था। अमेरिका ने ब्रिटेन की मदद के लिए इस क्षेत्र में युद्ध के दौरान कई जहाज़ भेजे थे।
इसी समय जर्मनी के नौसेना, खासकर यू-बोट्स के जरिए, इस यातायात को रोकने की कोशिश कर रहा था।
अगर मित्र राष्ट्रों ने जर्मनी पर हमला नहीं किया होता तो जर्मनी ने ब्रिटेन पर भी हमला कर दिया होता।
बकरियों को लगभग 10,000 साल पहले ईरान के जाग्रोस पहाड़ों में domesticated किया गया था।
प्राचीन काल से ही ये लोग इन्हें दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसानी से उपलब्ध करा रहे थे।
घोड़े के साथ रहने वाली भेड़ें आमतौर पर पहाड़ी या अन्य चरागाहों में ही रहती थीं, और अक्सर इन्हें चरवाहों द्वारा ही संभालना होता था, जो अक्सर ही बच्चे या किशोर होते थे, जैसा कि अधिक प्रसिद्ध चरवाहों द्वारा किया जाता है। आज
ब्रिटेन में wagons के लिए सड़कें 16 वीं शताब्‍दी में बनाई गई थीं।
हालांकि, wagons हमेशा केवल लकड़ी के पतले पट्टों के रूप में थे, लेकिन वे घोड़े खींचने के लिए उन्हें अधिक गति और बड़े भार खींचने की अनुमति दी।
ट्रैक के लिए क्रॉस टाइल्स को जल्दी से लगाया गया था ताकि वे ट्रैक को स्थिर रख सकें। धीरे-धीरे, हालांकि, यह महसूस किया गया कि ट्रैक को अधिक कुशल बनाने के लिए शीर्ष पर लोहे का एक ढक्कन होना चाहिए।
यह आम तौर पर किया जाता था, लेकिन लोहे ने लकड़ी के पहियों के लिए लकड़ी के पहियों को अधिक नुकसान पहुंचाया।
अंततः, लकड़ी के पहिये को लोहे के पहिये के रूप में बदल दिया गया। 1767 में, पहली पूर्ण लोहे की रेलें पेश की गईं।
मानवों ने दो लाख वर्ष पहले直立 होकर चलना प्रारंभ किया था। इस समय से ही होमो इरेक्टस (उत्तरी मनुष्य) का अस्तित्व था।
उनकी पूर्वज ऑस्ट्रेलोपिथेकस, सामान्य चिम्पांजी की तरह सीधे खड़े होकर चलने के लिए नहीं थे।
एपिथेकस के जीवाश्मों से ४.२ से ३.९ मिलियन वर्ष पहले bipedal विशेषताएं मिलती हैं, लेकिन शेलहोरैथ्रोपिया को bipedal होने के लिए ७ मिलियन वर्ष पहले
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण जीवन जी सकते हैं, हम पर्यावरण के प्रति जागरूकता पैदा कर सकते हैं और हम भी पर्यावरण के प्रति activists बन सकते हैं, जिससे भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके।
यह कई मामलों में ही symptomatic treatment की तरह है। लेकिन अगर हम सिर्फ एक अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्या के मूल को ढूंढना होगा और उसे निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और प्रौद्योगिकीय विकास के कारण समस्याएं बढ़ी हैं क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव की अतिव्यस्त जीवन शैली के कारण।
संसद द्वारा 4 जुलाई को अपनाया गया, एक हस्तलिखित ड्राफ्ट, जिसे राष्ट्रपति जॉन हंट और सचिव सी.टी. थॉमसन ने हस्ताक्षर किए, उसे कुछ दूरी पर स्थित जॉन ड्यूप्ले के प्रेस में भेजा गया।
रात के समय 150-200 प्रतियां बनाई गईं, जिन्हें अब ड्यूप्ले ब्रोडशीट्स के नाम से जाना जाता है।
पहले सार्वजनिक रूप से दस्तावेज का पाठ जोंन Nixon ने Independence Hall के सामने 8 जुलाई को किया।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया था, जिसने 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में इसे पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडशीट्स अब भी मौजूद हैं जो कि सबसे प्राचीन मूल प्रति हैं ।
आज भी कई जीवाश्‍म विज्ञानी मानते हैं कि एक समूह के डायनासोर जीवित हैं और आज भी मौजूद हैं। हम उन्हें पक्षियों के नाम से जानते हैं।
कई लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते क्योंकि वे पंखों से लदे होते हैं और उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों में अभी भी कुछ चीजें डायनासोर जैसी दिखती हैं।
वे अपने पैरों पर स्केल और पंजे रखते हैं, वे अंडे देते हैं और वे अपने दो पीछे के पाँवों के बल, जैसे एक टॉरस के समान चलते हैं।
सभी कंप्यूटर आज सूचना के रूप में डाटा को संचित, संग्रहित, प्रोसेस, प्रसारित और प्रयोग में लाते हैं।
द्विआधारी संख्या केवल दो ही स्थितियों में हो सकती है, अर्थात् 0 या 1, और इन संख्याओं को द्विआधारी अंक या बिट्स के रूप में जाना जाता है।
इंस्टेंटली डॉक्टर को दिखाना जरूरी नहीं है। लेकिन अगर आपको ऐसा महसूस हो रहा है कि आपको कोई भी चीज निगलने में परेशानी हो रही है तो आपको तुरंत डॉक्टर को दिखाना चाहिए।
दवाई के खाली डिब्बे या घरेलू रसायन के जहरीले होने का सबसे अच्छा संकेत है।
जानें कौन सी poison के लिए कौन सी first aid instructions है।
बग समूह के कीटों के लिये प्रयोग में लाई जाने वाली एक औपचारिक शब्दावली है।
इस शब्द का प्राचीनता से मानव पर Bed-bugs के parasitize होने से संबंध है।
दोनों ही assassin - bugs और bed - bugs का आवास या घर के रूप में रहना nidicolous है।
अमेरिका में लगभग 400,000 लोग मल्टीपल स्केलेरोसिस से पीड़ित हैं, जो कि न्यूरोलॉजिकल बीमारी में सबसे अधिक है।
मस्कुलर स्पाइनल कॉर्ड डिजीज (एमएसडी) एक रोग है जो मस्तिष्क, रीढ़ की हड्डी और आंखों की नसों को प्रभावित करता है।
रिसर्च में पाया गया है कि महिलाओं में मस्कुलर स्पोंडिलाइटिस होने की संभावना पुरुषों की तुलना में दो गुना अधिक होती है।
एक जोड़े को यह महसूस हो सकता है कि उनके लिए या उनके बच्चे के लिए यह अच्छा नहीं है कि वे एक बच्चा पालें।
ऐसे जोड़े अपने बच्चे को गोद लेने का प्लान बना सकते हैं।
एक दत्तक ग्रहण में, माता-पिता अपने माता-पिता के अधिकार समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे दंपत्ति को बालक काParenting करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य उद्देश्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस विधि के द्वारा ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
परंपरागत रूप से, प्रयोगों का प्रयोग, और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए, प्रश्न पूछने और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
प्रकृति और दार्शनिकों ने प्राचीन संस्कृतियों, विशेष रूप से लैटिन में बाइबल का अध्ययन किया।
आचार्य [[Aristotle]] ने सभी विषयों के लिए [[विज्ञान]] के सभी पहलुओं को स्वीकार किया।
जब यूनानी ज्ञान का प्रसार कम होने लगा, तो पश्चिमी दुनिया को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक विचारों से कटने लगा ।
कई प्रत्यक्षण और व्यवहार के लिए आवश्यक लय अक्सर अंतर्निहित चक्रों के साथ निर्भर करते हैं और उनके उत्पादन के लिए जैविक घड़ी द्वारा निर्मित होते हैं।
पeriodic rhythms, जो केवल बाहरी periodically संकेतों के जवाब में नहीं हैं, अधिकांश जीवित वस्तुओं, जैसे कि बैक्टीरिया, कवक, पौधे और जानवरों में देखी गई हैं।
जीव विज्ञान के घड़ियाँ स्वयं को बनाए रखने वाले OSCILLATORS हैं जो बिना बाहरी संकेतों के भी निरंतर चक्र जारी रख सकती हैं।
हर्स्की और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए एक [[जन-जन]] पदार्थ है।
हर्से और चेस ने बैक्टीरिया में अपने स्वयं के डीएनए को इंजेक्ट करने के लिए वायरस का उपयोग किया।
वे दो प्रयोग करते हैं, जिनमें एक में, बैक्टीरिया के डीएनए को एक रेडियोधर्मी प्हosphorus से अंकन किया जाता है, जबकि दूसरे में, बैक्टीरिया के प्रोटीन को एक रेडियोधर्म
प्राकृतिक उत्परिवर्तन के विभिन्न प्रकारों के विभिन्न प्रभावों के कारण, यह निर्भर करता है कि उत्परिवर्तन किस प्रकार का है, उत्परिवर्तन में शामिल होने वाले टुकड़े के महत्व पर और
केवल आनुवंशिक कोशिकाओं में ही उत्परिवर्तन होते हैं, जबकि अन्य स्थानों पर उत्परिवर्तन होने पर कोशिका मृत्यु या कैंसर होता है।
प्रकृति आधारित पर्यटन लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए आकर्षित करता है, जिसमें वनस्पति और पशु जीवन भी शामिल है।
पर्यटक के लिए उपलब्ध गतिविधियों में शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों को देखना, और अभयारण्य के पार्कों और जैव विविधता के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल हैं।
एक उदाहरण है, Borneo में रहने, फोटो खिंचवाने और वहां के जंगली जानवरों के बारे में जानने का।
हर सुबह लोग छोटे कस्‍बे से कारों में निकलकर अपने काम के स्‍थान पर जाते हैं और जिन लोगों का काम का स्‍थान वही है, वे लोग उन लोगों को अपने काम के स्‍थान पर जाते हुए
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं से परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी वाहनों के साथ जुड़ा हुआ है और उसे समर्थन दे रहा है।
विज्ञान अब यह संकेत देता है कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने पृथ्वी के जीवाश्मों के एक स्थिर अवस्था को हटा दिया है जो मानव विकास के पिछले दो मिलियन वर्षों में मानव के लिए एक स्थिर स्थिति थी
सभी लोग समाज में भाग लेते हैं और परिवहन प्रणाली का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणाली के बारे में शिकायत करते हैं।
 विकसित देशों में आप अक्सर ऐसी शिकायतें नहीं सुनते हैं कि पानी की गुणवत्ता खराब है या पुल गिर रहे हैं।
ट्रांसपोर्टेशन सिस्टम क्यों लोगों को शिकायतें देते हैं, क्यों वे दिन-प्रतिदिन असफल होते हैं? परिवहन इंजीनियरों को सिर्फ अयोग्य माना जाता है या कुछ और मूलभूत हो रहा है?
ट्रैफिक फ्लो - यह दो बिंदुओं के बीच यातायात के प्रवाह और यातायात के बीच परस्पर क्रिया का अध्ययन है।
दुर्भाग्य से, यातायात प्रवाह के बारे में अध्ययन करना मुश्किल है क्योंकि ड्राइवर व्यवहार को एक सौ प्रतिशत निश्चितता के साथ नहीं समझा जा सकता है।
अच्छी तरह से, ड्राइवरों की एक सामान्य रेंज में व्यवहार करने की प्रवृत्ति होती है; इसलिए, यातायात की धाराओं में कुछ सामान्यता और गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता है।
ट्रैफिक फ्लो के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिये तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किये गये हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
इन संबंधों से सड़क सुविधा के अभिकल्पन, डिजाइन और प्रचालन में सहायता मिलती है।
कीटों ने पहले ही हवा में उड़ने की कला सीखी थी। उनकी उड़ान ने उन्हें दुश्मनों से बचने और भोजन और साथी ढूंढने में मदद की।
अधिकांश कीटों को अपने शरीर के साथ अपने पंखों को मोड़ने की क्षमता होती है।
यह उन्हें छोटे-छोटे स्थानों से बचने के लिए अधिक व्यापक क्षेत्र प्रदान करता है।
आज तक, केवल डैगन फ्लाई और मेढक ही ऐसे कीट हैं जो अपने पंखों को वापस नहीं ला सकते हैं।
अरस्तू ने कहा था कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोग इस बात पर सहमत थे कि वह सही थे लेकिन बहुत से लोग इसके विपरीत थे कि सौरमंडल पृथ्वी के चारों ओर घूमता है, जिसमें सूर्य (और अन्य तारे भी शामिल हैं) भी शामिल
यह सामान्य लगता है, क्योंकि पृथ्वी महसूस नहीं करती है कि वह गति कर रही है, क्या?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक पानी लेकर आती है।
अमेजन भी विश्व की सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
दुनिया के सभी नदियों से समुद्र में जाने वाले पानी का २०% हिस्सा अमेजन से आता है।
यह दुनिया की सबसे बड़ी नदी है. यह कई छोटे-छोटे नदियों से मिलकर बनी है.
हालांकि पिरामिड निर्माण के लिए पत्थर का उपयोग जारी रहा, गीज़ा के पिरामिडों ने कभी भी उनकी आकार और निर्माण की उत्कृष्टता को नहीं छोड़ा।
प्राचीन मिस्र के लोग अपने पूर्वजों के मकबरों को देखकर आश्चर्यचकित थे, जो हजारों साल पहले बने थे।
वेटिकन सिटी की आबादी 800 है. यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और दुनिया का सबसे कम आबादी वाला देश है.
वेटिकन सिटी का कानून और आधिकारिक संचार इतालवी भाषा में होते हैं।
इटालियन भी राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों की आम भाषा है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में प्रयोग किया जाता है।
सभी नागरिकों को Vatican सिटी में रोमन कैथोलिक माना जाता है।
प्राचीन काल से ही लोगों ने मूल रासायनिक तत्व जैसे सोना, चांदी और तांबा को जाना है, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से मौजूद होते हैं और इन्हें सरल उपकरणों के माध्यम से आसानी से निकाला जा सकता है।
आर्टिसटॉल, एक दार्शनिक, ने कहा कि सभी कुछ एक या अधिक तत्वों के मिश्रण से बने होते हैं। ये थे पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह चार अवस्थाओं में से एक थी (जैसा कि हम जानते हैं): ठोस, द्रव, गैस और plasma, हालांकि वह भी इस बात का सिद्धांत देता है कि वे एक दूसरे से मिलकर नई वस्तुओं का निर्माण करते हैं।
अल्पांश धातुओं को मूल धातुओं के साथ मिलाकर बनाया जाता है। याद रखें कि इस तालिका में कई तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटैशियम जैसे तत्व धातु माने जाते हैं। निश्चित रूप से, चांदी और सोना भी धातु हैं।
आप भी छोटे स्तर पर गैर-धातुओं के तत्वों को शामिल कर सकते हैं।
Universe में हर चीज़ का निर्माण पदार्थ से होता है| पदार्थ में छोटे छोटे कण होते हैं जिनका नाम है परमाणु|
अत: इस वाक्य के अंत में एक लाख करोड़ परमाणु फिट हो सकते हैं।
इसी तरह, जब यह पेंसिल बाहर निकली तो बहुत से लोगों के लिए एक अच्छा दोस्त बन गई.
दुर्भाग्य से, नए तरीकों से लिखने के उभरने के बाद, कलम का महत्व कम हो गया है और उपयोग किया जाता है।
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर लिखकर संदेश देते हैं, कभी भी चाकू की धार को नहीं छूते।
एक ही समय में, हम केवल यह सोच सकते हैं कि क्या कीबोर्ड भविष्य में कुछ नया होगा।
फिसission बम के सिद्धांत के अनुसार, एक नाभिक में कई प्रोटॉन और न्यूट्रॉन के साथ एक परमाणु बनाने के लिए ऊर्जा की
जैसे ही भारी गाड़ी पहाड़ी पर चढ़ती है, नाभिक में फिर से विखंडन होता है और कुछ उर्जा का उत्सर्जन होता है।
कुछ परमाणु नाभिक अस्थिर होते हैं, जिसका अर्थ है कि वे बहुत कम या बिना किसी nudging के टूट जाते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा के बाहरी परत को क्रस्ट कहते हैं।
यह लगभग 70 किमी. की मोटाई के साथ निकटतम और 100 किमी. की मोटाई के साथ दूरतम है।
मैरिया के नीचे यह पतला है और पहाड़ों के नीचे यह मोटा है।
यह इसलिए हो सकता है कि निकटवर्ती ध्रुव पर पर्पटी पतली है। इसलिए लावा ऊपर चढ़ा पाया।
सामग्री के सिद्धांतों का केंद्र लोगों को कैसे टच करता है या उन्हें कैसे आकर्षित करता है।
इन सिद्धांतों के अनुसार, मनुष्य के बड़े होने पर कुछ आवश्यकताएं या इच्छाएं विकसित हो जाती हैं ।
इन सिद्धांतों में यह देखा जाता है कि कुछ लोगों में किन बातों के कारण वे कुछ करना चाहते हैं और उनके आसपास के वातावरण में किन बातों के कारण वे कुछ नहीं करना चाहते हैं।
दो लोकप्रिय विषय-विशिष्ट सिद्धान्त हैं - मैक्सवेल के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory।
सामान्यत:, प्रबंधकों के नेतृत्व में पूर्व सहकर्मियों के दो व्यवहार उभरते हैं। एक छोर पर वे "एक ही तरह के लोग" (या लड़कियां) बने रहना चाहते हैं।
इस तरह के प्रबंधक को कठिन निर्णय लेने, अनुशासनात्मक कार्रवाई, प्रदर्शन मूल्यांकन, जिम्मेदारी का आवंटन, और लोगों को जवाबदेह ठहराने में कठिनाई होती है।
एक तरफ तो वह टीम के काम को पूरी तरह से बदल देता है और दूसरी तरफ वह टीम के काम को अपना काम समझकर उसे बदल देता है।
आखिरकार, टीम के लीडर की ही सबसे ज्यादा जिम्मेदारी होती है कि वह टीम को कामयाबी और नाकामयाबी से कैसे बचा सके.
इस तरह के व्यवहार अक्सर नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरार पैदा करते हैं।
वर्चुअल टीम को पारंपरिक टीम की तरह ही समान मानकों के साथ आयोजित किया जाता है, लेकिन subtle अंतर होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों को अक्सर उनके निकटतम भौतिक समूह के लिए संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करना पड़ता है।
वे अक्सर पारंपरिक टीम सदस्यों से अधिक स्वायत्त होते हैं क्योंकि उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों में बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती हैं।
एक वास्तविक "अVISIBLE टीम" (Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक विशिष्ट घटक एक आभासी टीम है।
इनसाइड टीम" प्रबंधन टीम है, जिसके प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करना होता है। इनसाइड टीम प्रत्येक सदस्य के मानकों को निर्धारित करती है।
एक संगठन के लिये सीखने की प्रक्रिया को अपनाना क्यों आवश्यक है? एक उद्देश्य के रूप में सीखने की प्रक्रिया को लागू करने का एक लक्ष्य नवाचार है।
जब सभी संघटक विभागों में सभी उपलब्ध संसाधनों का प्रभावी उपयोग होता है, तो रचनात्मकता और सरलता का विकास होता है।
इस प्रक्रिया के परिणामस्वरूप, एक संगठन के साथ मिलकर बाधाओं को पार करने की प्रक्रिया से एक नया रचनात्मक प्रक्रिया ग्राहकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए एक नया नवाचार हो सकता है।
पहले एक संगठन को नवाचार के लिए प्रेरित करना चाहिए, नेतृत्व को नवाचार के लिए एक संस्कृति बनाना चाहिए और साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने को शामिल करना चाहिए।
अंजली (2006), इस बात का वर्णन करती हॆ कि कॆसे एक संगठन को उच्च स्तर पर कार्य निष्पादन के लिए सहायता दी जा सकती हॆ।
न्यूरobiological डेटा भौतिक साक्ष्य के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण से विचार का पता लगाने के लिए एक सिद्धांत का उपयोग करने के लिए एक सिद्धांत का उपयोग करने के लिए एक सिद्धांत का उपयोग करने
शोधकर्ताओं के अनुसार मस्तिष्क की बीमारी और व्यवहार में सीधा संबंध है।
बढ़ती उम्र के साथ मस्तिष्क में होने वाले नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार और कुछ मानसिक कार्यों में बदलाव लाते हैं।
नए प्रौद्योगिकियों के कारण हम मस्तिष्क संरचनाओं और प्रक्रियाओं को पहले कभी नहीं देखा है।
यह हमें बहुत सी सूचनाएं और सामग्री प्रदान करता है, जिससे हम अपने मन में होने वाली प्रक्रियाओं के बारे में मॉडलिंग बना सकते हैं।
हालांकि, कृत्रिम बुद्धिमत्ता का एक मजबूत विज्ञान फंतासी connotation है, यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा कंप्यूटर विज्ञान है जो व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन के लिए एक मशीन के लिए है।
अनुसंधान में एआई का मतलब है कि मशीनों को कार्य करने के लिए बुद्धिमान व्यवहार करने वाले कार्यों को स्वचालित करने के लिए बनाया जाता है।
उदाहरण के तौर पर नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों और निदान का जवाब देने की क्षमता, हाथ से लिखी पहचान, आवाज और चेहरा शामिल हैं।
§ ऐसी चीज़ें अलग से एक्‍सपर्टिस्‍टी बन गई हैं जो जीवन की वास्तविक समस्याओं के समाधान के लिए समर्पित हैं।
एआई सिस्टम अब कई क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है जैसे कि अर्थशास्त्र, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य, जैसे कि कई घरेलू कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में भ्रमण एक बड़ा हिस्सा होता है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टेक्नोलॉजी ने समाधान प्रदान किया है। छात्र वर्चुअल टूर के माध्यम से संग्रहालय के शिल्पकलाकृतियों, एक समुद्री संग्रहालय में जाने और सुंदर कला देखने के लिए अपने कक्षा के साथ बैठे हैं।
वर्चुअल फील्ड ट्रिप शेयर करना भी एक अच्छा तरीका है कि आप एक ट्रिप पर गए और अपने अनुभवों को भविष्य के क्लासेस के साथ साझा करें।
उदाहरण के लिए, बीएनटी स्कूल के छात्र हर साल राज्य के राजधानी का दौरा करते हैं, हर साल वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करणों को ऑनलाइन रखा जाता है ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम करें।
ब्लॉग भी छात्रों के लेखन में सुधार ला सकते हैं। छात्र अक्सर अपने ब्लॉग शुरू करते समय अशुद्ध वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ आने के बाद यह बदल जाता है।
शोधार्थियों को अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉगर ने लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया है ताकि आलोचना से बचा जा सके।
इसके अलावा ब्लॉगिंग "छात्रों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाता है।" दर्शकों को आकर्षित करने के लिए आवश्यक है कि छात्रों को बुद्धिमान और रोचक (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक ऐसा औजार है जो सहयोग को प्रेरित करता है और विद्यार्थियों को पढ़ाई के पारंपरिक दिन के बाहर भी सीखने को प्रेरित करता है।
ब्लॉग का उचित उपयोग "छात्रों को विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक रूप से सोचने के लिए सक्षम बनाता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से छात्रों को दूसरों के विचारों के संदर्भ में अपनी स्थिति को परिभाषित करने और अपने विचारों को स्पष्ट करने में सक्षम बनाता है (Oravec, 2002)।
ओटावा कनाडा का सुंदर, द्विभाषी राजधानी है और इसमें एक विविध प्रकार के कला गैलरी और संग्रहालय हैं जो कनाडा के अतीत और वर्तमान को प्रदर्शित करते हैं।
दक्षिण में Niagara Falls और उत्तर में, Muskoka के अनछुए प्राकृतिक सौंदर्य के लिए जाना जाता है।
इन सभी बातों और अधिक से यह साबित होता है कि ओंटारियो को दुनिया के बाहर से भी कनाडा के रूप में जाना जाता है।
उत्तर में बड़े क्षेत्र काफी कम आबादी वाले हैं और कुछ क्षेत्र में लगभग अनियोजित जंगल है।
एक ऐसा तुलनात्मक आंकड़ा जो कई को चौंका देता है कि अमेरिका में रहने वाले अफ्रीकी-अमेरिकी अधिक हैं कि कनाडा के नागरिक।
पूर्वी अफ्रीका के द्वीप हिंद महासागर में स्थित हैं।
मेडागास्कर में विश्व के सबसे बड़े और एक महाद्वीप के रूप में सबसे बड़ा वन्य जीवन है।
बहु- द्वीपीय देश हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और ये एक लक्जरी समुद्र तट के रिसॉर्ट के रूप में जाने जाते हैं।
अरबों ने भी इस्लाम को उन क्षेत्रों में फैलाया, और वह बड़े पैमाने पर इन द्वीपों में फैल गया।
पुर्तगाल के अन्वेषक वास्को दा गामा ने यूरोप से भारत तक के मार्ग को खोजने के लिए 1498 में समुद्री मार्ग का पता लगाया।
यह क्षेत्र उत्तरी सीमा पर Sahel और दक्षिणी और पश्चिमी सीमा पर अटलांटिक महासागर से घिरा हुआ है।
महिलाएं: यह सिफारिश की जाती है कि कोई भी महिला यात्री अपनी वास्तविक वैवाहिक स्थिति को स्वीकार करता है, चाहे वह वास्तव में वैवाहिक स्थिति हो
यह भी जरूरी है कि आप एक अंगूठी पहनें (लेकिन वह बहुत महंगी नहीं होनी चाहिए।
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक भिन्नता के कारण वे जो कुछ भी मानती हैं, उसे यौन उत्पीड़न के रूप में देखा जाता है और यह आम तौर पर महिलाओं को पीछा करने, उनके हाथों को पकड़ने, आदि के
आप अपने पुरुष मित्रों से दूर रहें और उन्हें ठुकराएँ ।
काकोरी के आधुनिक शहर को 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बेबीलोन के मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था, और इसके बाद Phoenicians, Romans और मरेनीड्स ने इसे एक रणनीतिक बंदरगाह के
पेरिस के राजा ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे व्हाइट हाउस नाम दिया, लेकिन बाद में 1755 में एक भूकंप के कारण इसे छोड़ दिया गया।
मौरिशस के सुल्तान ने शहर को फिर से बनाया और इसे दोरू-बैदा नाम दिया और स्पेन के व्यापारियों ने इस शहर में व्यापार के लिए आधार स्थापित किया।
कैसाब्लांका में सभीMorocco में सबसे कम दिलचस्प शॉपिंग स्थानों में से एक है।
दीन-ए-ज़िलादत के दिन से ही इस शहर में पारंपरिक मोरीशियन सामान बिकने लगते हैं, जैसे तंदूर, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और पूरी तरह
गोमा कांगो गणराज्य के पूर्वी शहर है, जो रांची से लगभग 1,000 किलोमीटर दूर है।
2002 में Nyiragongo के लावा से गिरते हुए धुएं ने शहर के मुख्य मार्गों को ढक दिया, विशेष रूप से शहर के केंद्र में।
गोमा शहर में सामान्य स्थिति है, लेकिन गोमा से बाहर जाने के लिए शोध करना जरूरी है, ताकि उत्तरी कivu में जारी लड़ाई के बारे में पता चल सके।
शहर में भी एक ऐसा ट्रैक है जो अफ्रीका के सबसे महंगे और सबसे महंगे और सबसे महंगे और सबसे महंगे और सबसे महंगे और सबसे महंगे और सबसे महंगे और सबसे
आप गाम्बिया के गाम्बिया सिटी में मोटरसाइकिल-टैक्सी का उपयोग करके घूम सकते हैं। सामान्य (स्थानीय) कीमत ~500 कॉन्गो फ्रैंक है।
टिम्बुकू के साथ उसकी दूर-दूर तक पहुंच की कमी के कारण, यह एक उत्प्रेक्षा के रूप में दूर-दूर के देशों के लिए इस्तेमाल होने लगा है।
आज Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि इसके नाम के कारण यह एक पर्यटक आकर्षण है और यहां एक हवाई अड्डा है।
1990 में इसे विश्व धरोहर स्थल की सूची में शामिल करने के लिए खतरे में डाल दिया गया था, क्योंकि सूखे की वजह से खतरा पैदा हो गया था।
यह एक प्रमुख स्टॉप था, जब एचएलजी गेट्स के पीबीएस विशेष में विश्व के आश्चर्य के लिए एचएलजी गेट्स का दौरा किया।
शहर का बाकी देश के शहरों से काफी अलग है, क्योंकि यह अधिक अरबी शैली है, जबकि यह अफ्रीकी नहीं है।
दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित इस राष्ट्रीय उद्यान का विस्तार Mozambique के पूर्वी हिस्से, Zimbabwe के उत्तर और दक्षिण में और दक्षिण-पश्चिम में Crocodile River के साथ सीमा बनाता है।
यह 19,500 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, जिनमें से प्रत्येक में अलग-अलग जीवों का निवास है।
दक्षिण अफ्रीका के राष्ट्रीय उद्यानों (एस. ए. एन. पी. ) के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों का ध्वज वाहक माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों में से एक है, पार्क में दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
एक व्यक्ति को भी Wild Card खरीदना चाहिए, जो दक्षिण अफ्रीका के कुछ चुनिंदा पार्कों में प्रवेश की अनुमति देता है या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय पार्कों में प्रवेश की अनुमति देता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग के नाम से जाना जाता है और यह पर्यटकों के लिए मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को एक चमकदार बार-ग्राफ के रूप में देखा जाता है, जो विक्टोरिया हार्बर के पानी के कारण स्पष्ट होता है।
हांगकांग के सबसे अच्छे दृश्यों को देखने के लिए हांगकांग द्वीप से बाहर निकलें और Kowloon के पश्चिमी तट के पास जाएं।
हॉन्ग कॉन्ग द्वीप के शहरी विकास का अधिकांश भाग उत्तरी तट पर भूमि के अधिगृहित होने के कारण densely packed है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों का अपना क्षेत्र है और इसलिए यदि आप ब्रिटिश उपनिवेशवाद के इतिहास के साक्ष्य की तलाश कर रहे हैं, तो यह एक अच्छा स्थान है.
यह भारत और बांग्लादेश के बीच 80 कि. मी. की दूरी तक फैला हुआ है और दुनिया का सबसे बड़ा लैंडफॉल है।
यूनेस्को ने सैंडबैंड को विश्व धरोहर स्थल घोषित किया है। भारत में स्थित इस वन क्षेत्र को सैंडबैंड नेशनल पार्क कहा जाता है।
जंगल न सिर्फ दलदलों के रूप में हैं बल्कि कुछ बचे हुए दलदलों के रूप में हैं जो कभी गंगा मैदान में फैली थीं।
तटबंधों का क्षेत्र 3,850 वर्ग किमी है, जिसमें लगभग एक तिहाई जल/marsh क्षेत्रों से घिरा हुआ है।
सांडबरस वन्यजीव अभयारण्य 1966 में स्थापित किया गया था। यह अनुमान है कि अब यहां 400 रॉयल बंगाल टाइगर और लगभग 30,000 spotted deer हैं।
ट्रेनों के अलावा, सुबह 6:30 से 7:30 बजे तक, सभी अंतर-विभागीय बस स्टेशन (बाहर नदी के पार) से बसें चलती हैं, हालांकि, ज्यादातर, विशेष रूप से
इन बसों में भीड़ होने के कारण अग्रिम टिकट खरीदना अच्छा रहता है।
जापान के छोटे और मध्यम आकार के बसों का अधिकांश जिलों में संचालन होता है जो आरामदायक और मजबूत होती हैं।
साझे टैक्सियों का एक सुविधाजनक और तेज़ साधन है, जैसे कि पांगी (एनयू 150) और पैंगोंग (एनयू 200)।
ओयप्पो नदी पुल एक केबल पर टिका हुआ पुल है। यह ओयप्पो नदी से जुड़ने के लिए ब्राजील के ओयप्पो शहर और फ्रेंच गुयाना के सैं
यह दोनों टावर 83 मीटर ऊंचे हैं, इसकी लंबाई 378 मीटर है और इसकी चौड़ाई 3.50 मीटर है।
इस पुल के नीचे 15 मीटर की ऊंचाई पर clearance है। इसे मार्च 2017 में यातायात के लिए खोला गया।
इस पुल को सितंबर 2017 तक पूरी तरह से परिचालन में लाया जाएगा, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्ट पूरी तरह से तैयार हो जाएंगे।
गोवा के पूर्वी भाग में गुज्जर बक्करवाल मुख्य रूप से देहाती आदिवासी जातीय समूह है।
चैकी क्षेत्र में अन्य समूहों के आदिवासी भी रहते थे, जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने के माध्यम से जीवित थे।
16 वीं शताब्दी में Paraguay, जिसे पहले "इंडियाज ग्रेट प्रॉविंस" के रूप में जाना जाता था, एक स्पेनिश उपनिवेश के रूप में जन्मा था, जो कि स्पेन
स्पैनिशों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद का युग शुरू किया।
अजमेर के स्थापना के बाद से ही Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को बनाए रखा है।
ARGENTINA दुनिया के बेहतरीन polo टीमों और खिलाड़ियों में से एक है।
दिसंबर में लास कैनेटिस में होने वाले पोलो टूर्नामेंट में दुनिया के सबसे बड़े टूर्नामेंट का आयोजन होता है।
अन्य समय में भी यहां छोटे टूर्नामेंट और मैच देखे जा सकते हैं।
एशियन पोलो एसोसिएशन के लिए नवीनतम समाचार और कबड्डी के मैचों के लिए टिकट खरीदने के लिए कहां जाएं, इसकी जांच करें।
फाल्कलैंड का आधिकारिक मुद्रा है फॉल्कलैंड पौंड (एफकेपी) जिसका मूल्य एक ब्रिटिश पौंड (बीकेपी) के बराबर होता है।
पैसों को द्वीप के एकमात्र बैंक में स्थित स्टैन्डर्ड चार्टर्ड बैंक के पास फिक वेस्ट स्टोर के पास बदला जा सकता है।
ब्रिटिश पाउंड आमतौर पर इन द्वीपों में कहीं भी स्वीकार किए जाते हैं और स्टैनली क्रेडिट कार्ड और संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबादी के दूरस्थ द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड शायद स्वीकार नहीं किए जाएंगे, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा ले सकते हैं; पहले से ही मालिकों से संपर्क करें कि क्या कोई स्वीकार्य भुगतान विधि है।
फ़िलिपीन के बाहर फ़ॉल्कलैंड्स के मुद्रा का विनिमय करना लगभग असंभव है, इसलिए मुद्रा विनिमय करने से पहले फ़ॉल्कलैंड्स से बाहर निकलना चाहिए।
मोगादिशू दक्षिण अयनांत के पास स्थित है, इसलिए यह गर्मियों में उत्तरी गोलार्ध में और सर्दियों में दक्षिणी गोलार्ध में होता है।
Montevideo में उपोष्णकटिबंधीय जलवायु है। ग्रीष्म ऋतु में तापमान +30°C के ऊपर होता है।
सर्दियों में मौसम का भ्रम पैदा होता है। तापमान अक्सर शून्य से नीचे नहीं जाता है, लेकिन हवा और आर्द्रता के कारण, यह महसूस होता है कि तापमान कम है जो कि
कोई भी "बरसात" और "सूखे" का मौसम नहीं होता है: बरसात की मात्रा साल भर में लगभग बराबर रहती है।
हालांकि, पार्क में रहने वाले कई जानवरों को लोगों से मिलने का आदी माना जाता है, लेकिन वन्यजीवों को किसी भी तरह से खिलाया या परेशान नहीं किया जाना चाहिए।
आप 100 मीटर की दूरी से ही इन जानवरों से दूर रहें।
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, बछड़े, हिरण, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला कर सकते हैं।
हर साल, कई लोग घायल होते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और खतरनाक हो सकते हैं, इसलिए उन्हें उचित दूरी दें।
इसके अतिरिक्त, ध्यान रखें कि दुर्गंध जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए दुर्गंधयुक्त खाद्य पदार्थ न ले जाएँ तथा स्वच्छ शिविर का निर्माण करें।
एपिया समोआ का राजधानी है। यह उपोलु द्वीप पर स्थित है और लगभग 40,000 की आबादी के साथ है।
एपिया सन 1850 में स्थापित हुआ और सन 1959 से ही समोआ का आधिकारिक राजधानी बना हुआ है।
यह एक ऐसा ही ऐतिहासिक युद्ध था जब जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन के सात जहाजों ने हार्बर से बाहर जाने से इनकार कर दिया था।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। करीब 200 अमेरिकी और जर्मन लोगों की जान चली गई।
स्वतंत्रता के लिए लड़ी गई इस लड़ाई में, Mau आंदोलन के द्वारा आयोजित एक शांतिपूर्ण सभा के दौरान, Tupua Tamasese Lealofi III की हत्या हो गई।
अक्‍लेवॉक में दो बंदरगाहों के बीच कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
उत्तर तट (उत्तर Harbour जिले में) प्रशांत महासागर के साथ शुरू होता है और लांग बे से लेकर डेवॉनपोर्ट तक फैला हुआ है।
सभी समुद्र तट रेत के हैं और इनमें सुरक्षित तैराकी के लिए पर्याप्त जगह है और अधिकांश में पेड़ों के नीचे छाया प्रदान की जाती है।
मिशन बे और स्ट हेलर्स के बीच स्थित है।
ये कभी-कभी भीड़भाड़ वाले परिवार के समुद्र तट हैं, जहां एक अच्छा रेंज शॉपिंग लिंक्स के साथ किनारे पर हैं। तैराकी सुरक्षित है।
नंबर वन" मुख्य स्थानीय बीयर है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करती है। अन्य स्थानीय बीयर है "माता"।
फ्रांस में कई तरह की वाइन उपलब्ध हैं, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन शायद यात्रा के लिहाज से बेहतर होती हैं।
स्थानीय नल जल पीने के लिए पूरी तरह सुरक्षित है, लेकिन बोतल बंद पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलिया के लोगों के लिए 'फ्लैट व्हाइट' कॉफ़ी का विचार विदेशी है। एक ब्लैक कॉफ़ी को 'इस्प्रॆसो' कहा जाता है, जबकि एक क्रीम से भरी
ब्रसेल्स के मानक के अनुसार गर्म कॉफी है। फलों के रस महंगे हैं लेकिन उत्कृष्ट हैं।
कई बार सालभर में कोरल रीफ की यात्रा की जाती है, और किसी भी कारण से कोरल रीफ पर होने वाली चोटें बहुत कम होती हैं।
लेकिन, अधिकारियों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें और सुरक्षा चेतावनियों का ध्यान रखें।
बैकफिश समुद्र तटों और नदी के estuaries के पास अक्टूबर से अप्रैल के उत्तर में 1770 के आसपास के बीच में पाई जाती है। कभी-कभी यह इन समय के बाहर भी पाई जाती
शार्क भी मौजूद हैं, लेकिन वे आम तौर पर मानवों पर हमला नहीं करते हैं। अधिकांश शार्क डरते हैं और भाग जाते हैं।
खारे पानी के मगरमच्छ समुद्र में नहीं रहते हैं, उनका मुख्य आवास नदी के estuaries के उत्तर में रॉकampton से शुरू होता है।
पहले से बुकिंग करने से यात्री अपने गंतव्य पर पहुंचने पर अपने लिए एक जगह सो पाने के लिए निश्चिंत हो जाते हैं।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशिष्ट होटलों के साथ डील करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए ट्रैवल एजेंट से बुक कर
ट्रेवल एजेंट आमतौर पर हवाई अड्डे के लिए परिवहन व्यवस्था और हवाई जहाज के साथ होटल पैकेज प्रदान करते हैं.
आप भी उन्हें आरक्षण रख सकते हैं यदि आप समय लेने के लिए प्रस्ताव पर विचार करना चाहते हैं या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (जैसे वीजा) के लिए खरीदना चाहते
कोई भी परिवर्तन या अनुरोध सीधे होटल से नहीं बल्कि ट्रैवल एजेंट से पहले ही किया जाना चाहिए।
कुछ त्योहारों में, संगीत समारोहों में शामिल होने वाले अधिकांश लोगों का मानना है कि वे इस अवसर पर कैंपिंग करते हैं और इसे एक महत्वपूर्ण हिस्सा मानते हैं।
अगर आप संगीत के करीब होने के लिए सक्रिय होना चाहते हैं तो आपको जल्दी से कैंपिंग साइट को ढूंढना होगा।
याद रखें कि मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त होने के बाद भी, फेस्टिवल में कई हिस्से संगीत बजाते रहते हैं।
बच्चों के साथ परिवार के लिए विशेष शिविर लगाए जाते हैं।
यदि उत्तरी Baltic में सर्दियों में यात्रा करना है तो ध्यान रखें कि केबिन की स्थिति, क्योंकि बर्फ के कारण केबिन में काफी भयानक आवाज होती है जो सबसे ज्यादा प्रभावित होते हैं।
सेंट पीटर्सबर्ग में क्रूज में समय बिताया जाता है। क्रूज़ यात्रियों को वीजा के लिए कोई आवश्यकता नहीं होती है (देखें शर्तें)।
कैसीनो आमतौर पर समय और पैसे खर्च करने वाले मेहमानों को अधिकतम करने के लिए कई प्रयास करते हैं। खिड़कियां और घड़ियां आमतौर पर अनुपस्थित होती हैं और निकास अक्सर कठिन
वे खास तौर पर खाने-पीने और मनोरंजन के ऑफर देते हैं, ताकि मेहमानों का मूड अच्छा रहे और वे यहां रहें।
कई बार, घर पर शराब की बिक्री की जाती है। लेकिन, मदिरापान बुद्धि को प्रभावित करता है और सभी अच्छे गंवारे जानते हैं कि
किसी भी उच्च अक्षांश या उच्च पर्वतों पर ड्राइव करने वाले लोगों को बर्फ, बर्फीली या ठंड से बचने के लिए विचार करना चाहिए।
सर्दी और बर्फीले रास्तों पर घर्षण कम होता है और आप सड़क पर जैसे ही हैं, वैसे ही ड्राइविंग कर सकते हैं।
बर्फबारी के दौरान, बर्फ से आपको फंसने के लिए काफी बर्फ गिर सकती है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, कई देशों में बर्फीले और ठंडे मौसम के कारण यातायात ज्यादातर निर्बाध रहता है।
safaris शायद अफ्रीका में सबसे अधिक पर्यटन आकर्षण हैं और कई पर्यटकों के लिए सबसे बड़ा आकर्षण हैं।
जंगल सफारी का उपयोग आम तौर पर अफ्रीका में जंगली जानवरों को देखने के लिए किया जाता है, विशेष रूप से घास मैदान में।
कुछ जानवर जैसे हाथी और गैंडे, कारों और मानक उपकरण के साथ अच्छी तरह से देखने के लिए निकटता से आते हैं।
शेर, चीते और तेंदुए कभी-कभी शर्मीले होते हैं और आपको उन्हें बेहतर देखने के लिए binoculars की आवश्यकता होती है।
एक पैदल सफारी (या "घुमने का सफारी", "घुमने का सफारी", या "घूमने") में पैदल चलने का
पैरालंपिक खेलों का आयोजन 24 अगस्त से 5 सितंबर 2021 तक होगा। कुछ इवेंट जापान के अन्य स्थानों पर भी आयोजित किए जाएंगे।
टोक्यो 1964 में एशियाई शहरों में से एक था जो दो बार ओलंपिक खेलों की मेजबानी कर चुका है।
यदि आप अपने फ्लाइट और हॉस्टल की बुकिंग 2020 से पहले कर चुके हैं, तो आपको एक मुश्किल स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
कोरोनावायरस के कारण कई टूर्नामेंट के रद्द या स्थगित होने के कारण टोक्यो ओलंपिक क्वालीफाइंग अवधि पर इसका प्रभाव पड़ा है।
यह अनुमान लगाया गया है कि लगभग सभी घटनाओं के टिकटों की कीमत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगी, और आम तौर पर टिकटों की कीमत ¥7,000
यदि कपड़े सूखे नहीं हैं, तो उन्हें सूखाने के लिए इस्तरी करना चाहिए। कई होटल में इस्तरी करने के लिए लोहे और इस्तरी बोर्ड उपलब्ध हैं, भले ही कोई कमरे
यदि अयस्‍क उपलब्‍ध नहीं है या यदि आप मोजे को अयस्‍क से नहीं पहनना चाहते हैं, तो आप एक हेयरड्रायर का उपयोग कर सकते हैं
कपड़ों को बहुत गर्म न होने दें (जिससे शिथिलता आ सकती है, या फिर आग लग सकती है)।
पानी को शुद्ध करने के कई तरीके हैं, कुछ विशेष खतरे के खिलाफ अधिक प्रभावी हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालने से ही काफी होता है, लेकिन कुछ क्षेत्रों में कई मिनट तक उबालना पड़ता है।
फिल्टर अलग-अलग प्रकार के होते हैं, और यदि आपको कोई चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से पैकेज्ड पानी खरीद सकते हैं।
ट्रैवलर्स अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों के कीटों से भी हो सकते हैं।
पेस्ट्स खाद्य पदार्थ को खराब कर सकते हैं, त्वचा को परेशान कर सकते हैं, या कभी-कभी एलर्जिक प्रतिक्रियाएं पैदा कर सकते हैं, विष का प्रसार कर सकते हैं, या संक्रमण का प्रसार कर सकते हैं
इंफेक्शन और परजीवी रोगों के कारण ही 17.5 लाख लोग प्रतिवर्ष अपनी जान गंवा देते हैं.
ड्यूटी फ्री खरीदारी का मौका है, जहां पर कुछ वस्तुओं पर टैक्स और एक्साइज नहीं लगता है।
ट्रेवलर्स अपने देश से विदेश जाने के लिए भारी टैक्स वाले देशों की यात्रा कर सकते हैं। इससे उन्हें काफी बचत हो सकती है, खासकर शराब और तंबाकू जैसे उत्पादों पर।
बफेलो-पिट्ट्सबर्ग राजमार्ग पर फोर्ट मैरिन से फोर्ट वर्थ तक का हिस्सा सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों में से एक है। यह अक्सर दूरदराज के जंगलों
यदि आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: ढलान, संकरी गलियां और घुमावदार मोड़ प्रमुख हैं।
पोस्‍टेड गति सीमा अपेक्षाकृत कम है, जो पहले और बाद में के सेक्‍शन में आम तौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी प्रति घंटा) होती है और सख्‍त पालन
कहीं-कहीं, हालांकि, मोबाइल फोन सेवा यहां काफी मजबूत है, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds.
जर्मनी के लड्डू काफी अच्छे हैं और Bavaria में काफी समृद्ध और विविध हैं, जैसे कि उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया के.
फल पेस्ट्री आम हैं, पूरे साल आम पकाया जाता है और चेरी और पेरी ईद के मौसम में दिखाई देते हैं।
कई जर्मन बेकरी में भी अखरोट, काजू, बादाम और अन्य पेड़ के नट्स शामिल होते हैं। लोकप्रिय केक अक्सर खास कप के साथ अच्छे कॉफी के साथ अच्छे लगते हैं।
अगर आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्रीज खाना चाहते हैं, तो उन्हें ""बर्लिन पेस्ट्रीज"", ""पफ पेस्ट्रीज"" या ""क्रैपफेन"" कहा जाता है
एक करी एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें सब्ज़ियाँ और मसाले होते हैं।
कफ दो तरह की होती है: गीली और सूखी।
उत्तर भारत के पहाड़ी क्षेत्रों और पाकिस्तान के उत्तरी क्षेत्रों में, दही को अक्सर करी में इस्तेमाल किया जाता है। दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, नारियल के दूध का इस्तेमाल अक्सर किया जाता है।
भारत के 17,000 द्वीपों में से चुनने के लिए, Indonesian भोजन एक व्यापक रूप से प्रयुक्त umbrella शब्द है जो देश के विभिन्न क्षेत्रों में पाए जाने वाले व्यंजनों का वर्णन करता है।
लेकिन, यदि इसका प्रयोग बिना किसी अतिरिक्त विशेषण के किया जाता है, तो यह मूल रूप से जावा के मध्य एवं पूर्वी हिस्से से आने वाले खाद्य पदार्थ के अर्थ में प्रयुक्त होता है।
अब पूरे द्वीप में आसानी से उपलब्ध है, जावा व्यंजन में एक विस्तृत विविधता के साथ सरल रूप से पकाए गए व्यंजन हैं, जावा के प्रमुख स्वादों में मूंगफली, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा के नारियल चीनी) और
साइकिल सवार के पैर के नीचे काठी के दोनों तरफ खड़े होने वाले खम्बे हैं।
वे सवारियों को अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं, लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण पैरों को फंसाने की संभावना के कारण चिंता हो सकती है।
यदि एक घोड़ा सवार को घोङे से नीचे फेंक देता है, लेकिन उसके पैर स्टीरप में फंस जाते हैं, तो वे घोङे को भगाने के लिए घसीट सकते हैं। इस खतरे को कम करने के लिए कुछ सुरक्षा उपायों को अपनाया
पहले, अधिकांश बाइक सवार सवारी बूट के साथ एक एड़ी और चिकना, संकीर्ण, सपाट, sole पहनते हैं।
इसके बाद कुछ जीन, विशेष रूप से अंग्रेजी जीन में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं, जो कि एक गिरते हुए सवार के पीछे खींचने वाले स्टिराप्लेट को पीछे धकेलने के लिए एक स्टिराप्लेट को पीछे धकेलने
चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का Yosemite कहा जाता है, जिसमें विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट के बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
सफलतापूर्वक माउंट एवरेस्ट पर पहुंचने के बाद एक भारतीय पर्वतारोही लापता है।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग हैं, लोकप्रिय खेल हैं जिनमें बर्फ से ढंके ढलान पर स्की या स्नोबोर्ड के साथ
स्कीइंग एक प्रमुख पर्यटन गतिविधि है, जिसमें बहुत से उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी "स्की बूम" के रूप में जाना जाता है, पूरे छुट्टी के लिए स्कीइंग के लिए
हड़प्पा सभ्यता के 5000 साल पुराने चित्रों में स्कीइंग का विचार भी बहुत पुराना है — हड़प्पा सभ्यता के चित्रों में स्कीइंग का विचार भी बहुत पुराना है।
स्कीइंग एक खेल है जो कम से कम 17 वीं शताब्दी में शुरू हुआ था और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नार्वे के पहले Recreational Ski Club खोला गया था।
स्की बैकपिंग: यह भी स्की टूरिंग या स्की हाइकिंग के नाम से जाना जाता है।
यह स्कीइंग के साथ, लेकिन आमतौर पर alpine स्टाइल स्कीइंग या पर्वतारोहण से अलग है, जो कि steep terrain पर और अधिक कठोर स्की और जूते के साथ किया
इसे स्कीइंग मार्ग के रूप में देखें।
गर्मियों में अच्छी स्थिति में आप कुछ अधिक दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन ग्रोमेड ट्रक्स में बिना भारी बैग के क्रॉस कंट्री स्कीइंग की गति नहीं मिल सकती।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, एक देश से दूसरे देश में जाने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण के लिए कई बार यात्रा करना पड़ता है।
शेंगेन क्षेत्र में, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है.
इस क्षेत्र में रहने के दौरान आप पासपोर्ट चेक पोस्टों से गुजरने की जरूरत नहीं है।
शेंगेन वीजा के साथ, आप शेंगेन क्षेत्र के प्रत्येक सदस्य देश में प्रवेश करने और यहां से जाने के लिए अलग से वीजा नहीं लेनी होगी, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाया जा सकता है.
कोई भी अनमोल वस्तु का कोई भी सार्वभौमिक परिभाषा नहीं है। कुछ कराधान एजेंसियों ने 100 साल से अधिक पुराने वस्तुओं को अनमोल माना है।
दिशानिर्देश में भौगोलिक भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे कि उत्तरी अमरीका में, जबकि यूरोप में अधिक हो सकती है।
हैंडिक्राफ्ट उत्पाद, हालांकि वे अन्य समान रूप से निर्मित वस्तुओं से कम उम्र के हैं, लेकिन वे प्राचीन वस्तुओं के रूप में परिभाषित किए जा सकते हैं।
सामी लोगों के लिए पशुपालन एक महत्वपूर्ण जीविका है और इस व्यापार से जुड़े संस्कृति के साथ अन्य पेशों के लिए भी यह महत्वपूर्ण है।
हालांकि, परंपरागत रूप से, हालांकि, कुछ सामी, बड़े पैमाने पर सड़क परिवहन के लिए सड़क परिवहन के लिए सड़क परिवहन के लिए सड़क परिवहन के लिए
आज भी कई सामी आधुनिक व्यापारों में काम करते हैं। सामी क्षेत्र में पर्यटन आय का एक महत्वपूर्ण स्रोत है।
हालांकि यह व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमनी, शब्द "गिप्पी" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ जुड़े नकारात्मक stéréotypes और गलत धारणाओं
अगर आप जिस देश में जाने वाले हैं वहां पर एडवाइजरी जारी हो जाती है तो आपके ट्रैवल हेल्थ इंश्योरेंस या ट्रिप कैंसिलेशन इंश्योरेंस पर असर पड़ सकता
आप भी अपने देश के अलावा किसी और देश के सरकारों की सलाह को भी ले सकते है, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही है।
एक उदाहरण के तौर पर, अमेरिका के नागरिकों के मध्य-पूर्व में होने पर भी अलग-अलग हालात हो सकते हैं।
आदेश केवल एक देश की राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त सारांश हैं।
आलोचकों की राय अक्सर संक्षिप्त, सामान्य और सरल होती है, जबकि अन्य स्रोतों से अधिक विस्तृत विवरण उपलब्ध होते हैं।
मौसम में खतरनाक स्थिति को सामान्य रूप से खतरनाक मौसम के रूप में जाना जाता है जो लोगों को नुकसान, व्यापक नुकसान और जीवन के प्रति खतरे के प्रति सचेत करने के लिए होता
दुनिया के किसी भी हिस्से में मौसम की स्थिति गंभीर हो सकती है, और विभिन्न प्रकार के मौसम के कारण विभिन्न प्रकार के मौसम हो सकते हैं।
उत्‍तर प्रदेश में तेज हवाओं, ओले, अतिवृष्टि, और आग की घटनाओं को अतिविषम मौसम के रूप में जाना जाता है।
क्षेत्रीय और मौसमी गंभीर घटनाओं में शामिल हैं बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, और धूल भरी आंधी।
यात्रियों को सलाह दी जाती है कि वे किसी भी इलाके में हो रही भारी बारिश के कारण होने वाले जोखिमों को ध्यान में रखते हुए अपने यात्रा के बारे में सतर्क रहें।
जो देश युद्ध की स्थिति में हो, वहां जाने से पहले पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त करना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने से शायद एक स्थानीय कंपनी का पता चलता है।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर इन मुद्दों पर चर्चा की इस तरह के विस्तार में, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ किया जाता है।
एक कोर्स आमतौर पर 2-5 दिनों तक चलता है और इसमें भूमिका निभाना, बहुत सी प्रथम Aid और कभी-कभी हथियारों की ट्रेनिंग शामिल होती है।
वाइल्ड लाइफ survival की किताबें आम हैं, मगर युद्ध क्षेत्र की किताबें कम हैं।
विदेश में लिंग परिवर्तन कराने वाले यात्रियों को अपने लौटने के लिए वैध दस्तावेजों का होना जरूरी है।
सरकारों द्वारा पासपोर्ट में लिंग नहीं दर्शाया (X) या दस्तावेजों को लिंग के अनुरूप नाम और लिंग के अनुसार अपडेट करने के लिए तैयार होने का willingness varies
विदेशी सरकारों के इस दस्तावेजों को स्वीकार करने के लिए उनके मन में भी कोई निश्चितता नहीं है।
सुरक्षा चेक पोस्टों पर भी जांच की प्रक्रिया काफी अधिक गहन हो गई है।
पूर्व-ऑपरेटिव ट्रांसजेंडर लोग स्कैनर के सामने अपनी निजता और गरिमा के साथ नहीं गुज़र सकते हैं।
समुद्र तट पर आने वाली लहरें लौटती धारा हैं जो समुद्र तट पर आने वाली लहरों के टूटने से उत्पन्न होती हैं।
पानी के नीचे की topology के कारण, गहरे पानी में ही वापस बहाव का प्रवाह होता है।
ज्यादातर मौतें तब होती हैं जब कोई तैरकर वापस धारा की ओर लौटता है, जो संभव नहीं हो पाता।
जब आप बाहर निकलोगे, तो तैरना वापस करना उतना ही मुश्किल नहीं होगा जितना कि सामान्य रूप से होता है।
यदि आप फिर से पकड़े जाने से बचने के लिए किसी जगह पर निशाना साधते हैं या आपके कौशल के आधार पर यदि आप पहले से ही पकड़े जाने के लिए देखे गए हैं तो आप शायद बचाव
रिटर्निंग शॉक पहले से ही संस्कृति शॉक (हनीमून पीरियड कम होता है) के कारण होता है, और लंबे समय तक रहता है और अधिक गंभीर हो सकता है
ट्रेवलर्स जो नयी संस्कृति में ढलने में आसानी से लगे थे, अक्सर अपने मूल संस्कृति में वापस जाने में मुश्किलों का सामना करते हैं ।
जब आप विदेश में रहते हुए वापस लौटते हैं, तो आपको अपने नए देश के संस्कृति में ढलना पड़ता है और अपने घर के संस्कृति से कुछ आदतें खोनी पड़ती हैं ।
जब आप पहली बार विदेश गए थे, तो शायद लोग धैर्य और समझ के साथ थे, क्योंकि विदेश में जाने वाले लोग नए देश में रहने के लिए खुद को ढाल
लोगों को यह नहीं पता कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने वालों के लिए आवश्यक है।
पyramid के ध्वनि और प्रकाश कार्यक्रम में बच्चों के लिए बहुत कुछ है।
आप अंधेरे में भी देख सकते हैं और शो शुरू होने से पहले भी।
आम तौर पर आप हमेशा पर्यटकों और विक्रेताओं की आवाज सुनते हैं। कहानी की ध्वनि और प्रकाश की कहानी एक कहानी की तरह है।
यह कहानी के एक लंबे हिस्से के बैकड्रॉप और Narrator के रूप में सेट है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
1819 में खोजे गए दक्षिण शेल्डन द्वीपों को कई देशों ने अपना दावा पेश किया है और इनमें से 16 बेस 2020 में सक्रिय थे।
किंग जॉर्ज द्वीप, 120 किमी उत्तर में, Peninsula के साथ जुड़ा हुआ है। Villa Las Estrellas, सबसे बड़ा द्वीप है।
अन्य द्वीपों में लिविंगस्टोन द्वीप और डिक्शन में ज्वालामुखी के फटने से फटे ज्वालामुखी के फटने से फटे ज्वालामुखी के फटने से फटे
埃尔斯沃思 द्वीप प्रायद्वीप के दक्षिण में स्थित है, जो बेलिंघुस सागर से bounded है।
पेनिन्‍ल के इस भाग में पहाड़ों का सम्‍मिलन होता है और फिर उन्‍हें फिर से प्रकट किया जाता है, जिसके कारण इस क्षेत्र में 360 किमी लंबी इल्‍स्वर्थ पर्वत शृंखला
उत्तर-पश्चिमी भाग या सैंटीनेल रेंज में अंटार्कटिका की सबसे ऊँची पर्वत श्रृंखलाएं, वinson massif, जिसकी ऊंचाई 4892 मीटर है, वinson पर्वत।
दूरस्थ क्षेत्रों में, बिना सेल फोन कवरेज के, एक सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
उपग्रह फोन एक सामान्य मोबाइल फोन के रूप में नहीं है, क्योंकि आपको बाहर निकलने के लिए स्पष्ट दृष्टि से उपग्रह की आवश्यकता होती है ताकि एक फोन कॉल किया जा सके।
यह सेवा अक्सर नौकायन, जिसमें मनोरंजन नौकाएं भी शामिल हैं, के साथ-साथ expeditions के लिए दूरस्थ आंकड़ा और आवाज की आवश्यकता के लिए उपयोग की जाती है।
आपके स्थानीय टेलीफोन सेवा प्रदाता को इस सेवा के लिए अधिक जानकारी देने में सक्षम होना चाहिए।
एक बार फिर से, उन लोगों के लिए जो एक गैप-वर्ष की योजना बना रहे हैं, यात्रा और सीखने का विकल्प लोकप्रिय हो रहा है।
यह खासकर स्‍कूली छात्रों के लिए लोकप्रिय है, जिससे उन्‍हें एक वर्ष के लिए विश्‍वविद्यालय से पहले पढ़ाई करने का मौक़ा मिल जाता है, बिना
कई मामलों में विदेश में एक Gap Year कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश पाने की संभावना बढ़ जाती है।
सामान्यतया, इन पाठ्यक्रमों में प्रवेश के लिए फीस ली जाती है।
Finland एक शानदार नौका विहार के लिए एक स्थान है। "एक हजार झीलों का देश" में भी हजारों द्वीप हैं, झीलों और तटीय द्वीपों में भी।
इकोप, लौसी, पुमलेन और वेईथाउ झीलों में याक्ट की जरूरत नहीं है।
हालांकि, तटीय द्वीप और सबसे बड़े झीलों के अलावा, छोटे नौकाएं या फिर एक कैनोइंग भी एक अलग अनुभव प्रदान करती है।
Finland में नाव का शौक बहुत है। यहां एक नाव के लिए हर सात-आठ लोगों के पास नाव है।
इस सूची में नंबर एक पर फिनलैंड है, जबकि इसके बाद नार्वे, स्वीडन, न्यूजीलैंड और फिर डेनमार्क का स्थान रहा।
बेस्ट ऑफ लैटिन अमेरिका क्रूज ज्यादातर सेंट पीटर्सबर्ग, रूस में एक लंबा ठहराव प्रदान करते हैं।
यह मतलब है कि आप शहर के ऐतिहासिक क्षेत्र में एक या दो दिन तक घूमकर रात को जहाज पर सो सकते हैं।
अगर आप सिर्फ जहाज के साथ ही सैर पर जाते हैं तो आपको वीजा की जरूरत नहीं होगी (2009 से पहले)।
कुछ क्रूज बर्लिन, जर्मनी को अपने ब्रोशर में शामिल करते हैं। आप इस चित्र में देख सकते हैं कि बवेरिया समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा नहीं शामिल है।
ट्रेवलिंग प्लेन में किसी भी उम्र और पृष्ठभूमि के लोगों के लिए एक डरावना अनुभव हो सकता है, खासकर अगर वे पहले कभी प्लेन में नहीं बैठे या किसी भी तरह की घटना से गुजर चुके हों.
यह कुछ भी नहीं है जो शर्मिंदा होना चाहिए: यह किसी और चीज के डर और नापसंद के जैसे ही बहुत से लोगों के लिए सामान्य है।
कुछ लोगों को यह समझना कि विमान कैसे काम करते हैं और उड़ान के दौरान क्या होता है, उनके डर को कम करने में मदद कर सकता है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण होता है।
कूरियर कंपनियां समय पर सामान पहुंचाने के लिए अच्छी तनख्वाह देती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण होता है जब व्यापार दस्तावेज, सामान या स्पेयर पार्ट्स की एक urgent मरम्मत होती है।
कुछ मार्गों पर बड़े कंपनियों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
यदि वे माल को हवाई माल ढुलाई के माध्यम से भेजते हैं, तो कुछ मार्गों पर माल को उतारने और कस्टम के लिए कुछ दिनों तक इंतजार करना पड़ सकता है।
– एक ही रास्ता है कि इसे तेज़ी से पार करने के लिए इसे चेक इन सामान के रूप में भेजा जाए। एयरलाइंस नियमों के तहत उन्हें बिना यात्री के सामान नहीं भेजा जा सकता, इसलिए आप इस काम में मदद कर सकते हैं
उचित तरीके से उड़ान भरने के लिए प्रथम श्रेणी या बिजनेस क्लास में जाने के लिए एक मोटी रकम खर्च करने की आवश्यकता होती है (या, बेहतर है, अपने कंपनी से इसे करवा लें)।
लेकिन यह बहुत महंगा नहीं है: सामान्य इकोनॉमी क्लास के हवाई टिकटों पर सामान्य तौर पर चार गुना तक अधिक खर्च करने की उम्मीद है, और 11 गुना तक अधिक खर्च करने की उम्मीद है!
सामान्य तौर पर, एक से दूसरे शहर के बीच सीधी उड़ान पर फर्स्ट क्लास और बिजनेस क्लास की सीट के लिए डिस्काउंट की तलाश करना बेकार है।
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि कुछ ऐसे समूह हैं जो यात्रा के लिए सबसे ज्यादा कीमत चुकाने के लिए तैयार रहते हैं और इसके लिए शुल्क वसूलते हैं।
मॉडरिन का राजधानी है, चिसिन्हू। स्थानीय भाषा है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
मॉस्को: मॉस्को में आयोजित एक कार्यक्रम में भारत के विदेश मंत्री एस जयशंकर ने कहा कि मॉस्को में आयोजित एक कार्यक्रम में भारत के विदेश मंत्री एस जयशंकर ने कहा कि मॉस्को में आयोजित एक कार्यक्रम में भारत के
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप पूर्वी Moldova में एक स्व-प्रclamित गणराज्य अस्तित्व में आया, जिसे कोई भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश मान्यता नहीं देता है।
दोनों पक्षों के बीच राजनीतिक बातचीत विफल होने के बावजूद इन दोनों क्षेत्रों में आर्थिक संबंध फिर से स्थापित हो गए हैं।
मॉडरनिया. Moldova. प्रमुख धर्म Moldova में Orthodox Christian है।
इंस्टानबुल तुर्की का तीसरा सबसे बड़ा शहर है जहां पर लगभग 3.7 मिलियन लोग रहते हैं और दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है।
मानदो, मानदो की खाड़ी में स्थित है और चारों ओर से पहाड़ों से घिरा हुआ है।
बड़े चौराहों, शीशे के फ्रेम वाले भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों के बीच में लाल टाइलों से बने पुराने बाजार, 18 वीं सदी का बाजार और पुराने मस्जिद और चर्च हैं, हालांकि शहर में एक वातावरण मध्यकालीन यूरोप से
हॉल्‍डर्सविक गांव में इस्टूरॉय द्वीप के पास स्थित है और एक अनोखे आठ-आकार के चर्च का एक अनूठा स्‍थान है।
इस कब्रिस्तान में कुछ दिलचस्प संगमरमर की मूर्तियाँ हैं।
यह गांव में घूमने के लिए आधा घंटा भी कम नहीं है।
उत्तर में और आसानी से पहुँचने योग्य है सिनीरा और जो विदेशी पर्यटकों के लिए रोमांटिक और आकर्षक शहर बन गया था, जो Lord Byron द्वारा एक आकर्षक विवरण के कारण प्रसिद्ध हुआ था।
यह स्टीम बस 403 हर हफ्ते स्टीम से सटे सटे कैबोरका र्क्स तक जाती है।
इसी तरह उत्तर में प्रसिद्ध तीर्थस्थल — Fatima — में — चमत्कार — के लिए — प्रसिद्ध — स्थान — में — दर्शन — करने — का — अवसर — प्राप्त — करें।
कृपया याद रखें कि आप एक कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थान है, जो एक महत्वपूर्ण हिस्से के दुनिया के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है, का दौरा कर रहे हैं।
इस शहर में अभी भी कई लोग जिंदा हैं जो यहां से भागकर बच गए और कई लोग यहां के लोगों की हत्या या यहां के लोगों को काम पर रखने के लिए मर गए, यहूदी और गैर - यहूदी
कृपया इस स्थल को सभी सम्मान, solemnता और इज्जत के साथ देखें। हिटलर और नाजियों के बारे में मजाक न करें।
किसी भी स्‍मारक को विरूपित न करें, उसे स्‍मारक के रूप में न देखें।
बिस्बार की अधिकारिक भाषाएँ हैं कैटलन और स्पेनी। आधे से ज्यादा लोग कैटलन भाषा बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग हर कोई स्पेनी भाषा जानता है।
लेकिन अधिकांश संकेत केवल कैटलन में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून के द्वारा स्थापित किया गया है कि यह आधिकारिक भाषा है।
फिर भी, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है।
मोटोरोला मेट्रो में नियमित रूप से केवल Catalan भाषा में घोषणा की जाती है, लेकिन अनपेक्षित व्यवधानों को एक स्वचालित प्रणाली द्वारा विभिन्न भाषाओं में, जैसे कि स्पेनिश, अंग्रेजी, फ्रेंच, अरबी और जापानी
पेरिसियों का एक ऐसा ही रुतबा है।
जबकि यह अक्सर केवल एक गलत धारणा है, पेरिस में रहने के लिए सबसे अच्छा तरीका है कि आप अपने व्यवहार को अच्छी तरह से पेश करें, एक अच्छे संस्कार वाला व्यक्ति की तरह व्यवहार करें। यह आपको वहां घूमने में काफी आसान बना देगा।
पेरिस के लोगों के कठोर exteriors को यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचार दिखाते है तो वे शीघ्र ही evaporate हो जाते है।
प्लिटवाइस लेक नेशनल पार्क में बहुत घना जंगल है, जिसमें मुख्य रूप से देवदार, स्प्रूस और फॉरेस्ट के पेड़ हैं, और इसमें अलपाइन और मैरिटनियन वनस्पति का मिश्रण है।
यह एक उल्लेखनीय रूप से व्यापक वनस्पति समुदायों के लिए, क्योंकि इसके विभिन्न सूक्ष्म जलवायु, विभिन्न मृदा और विभिन्न ऊंचाई के स्तर के कारण भिन्न-भिन्न है।
इस क्षेत्र में विभिन्न प्रजातियों के जानवर और पक्षियों की एक बहुत विस्तृत विविधता देखने को मिलती हैं।
यहाँ दुर्लभ प्रजातियों जैसे कि यूरोपीय काला भालू, भेड़िए, शिकारी, चील, लंगूर, जंगली सूअर और कस्तूरी मृग पाए जाते हैं, साथ ही कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी।
जब भी आप मंदिरों में जाते हैं तो महिलाओं को घुटनों तक के स्कर्ट पहनने और उनके कंधों को ढकने के लिए कहा जाता है।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर चादरें दी जाती हैं, लेकिन अगर आप अपनी खुद की लपेटें लाते हैं, खासकर एक रंगीन, तो आपको मठवासी या साध्वी के प्रवेश द्वार पर मुस्कान मिलेगी।
इसी तरह, पुरुषों को घुटनों तक के लिए ट्राउजर पहनना चाहिए।
ये भी आप स्टोर से ले सकते हैं लेकिन हर बार यूजर के बाद ये स्कर्ट्स नहीं धुलती इसलिए आप इन्हें पहनना नहीं चाहेंगे। एक ही आकार के लिए पुरुषों के लिए!
मैड्रिड के आसपास के क्षेत्रों में, जैसे कि भूमध्यसागरीय क्षेत्रों में, भोजन मुख्य रूप से रोटी, सब्ज़ियां और मांस (विशेष रूप से पनीर) पर आधारित है और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग
एक लोकप्रिय और सर्दियों के मौसम में खास तौर पर बनाई जाने वाली डिश है, पास्ता के साथ जैतून का तेल, टमाटर, और उपलब्ध होने वाले मसालों जैसे केचप, ट्यूना, आदि के साथ
सभी संज्ञा, आपके लिए Sie के साथ, हमेशा शुरू में एक capital letter होता है, चाहे वह एक वाक्य के बीच में हो।
यह एक महत्वपूर्ण तरीका है कुछ क्रियाओं और वस्तुओं के बीच अंतर करने के लिए।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लिखने के लिए एक शब्द के रूप में उपयोग किए जाने वाले एक क्रिया या एक संज्ञा के रूप में उपयोग किए जाने वाले एक क्रिया के रूप में उपयोग करने के लिए एक क्रिया के
इतालवी में उच्चारण करना अपेक्षाकृत आसान है क्योंकि अधिकांश शब्द exatamente उसी तरह उच्चारण किए जाते हैं जिस तरह लिखे जाते हैं।
इन दो शब्दों को ध्यान में रखते हुए, मुख्य रूप से c और g के उच्चारण को ध्यान में रखते हुए, ध्यान रखें।
और, ध्यान रखें कि र और र अलग अलग तरीके से बोले जाते हैं: प्रिय का अर्थ है, प्रिय, जबकि कार का अर्थ है, रथ।
पारसी का व्याकरण अपेक्षाकृत सरल और नियमित है।
इसलिए, इस व्याकरण की पुस्तक पढ़कर आपको Persian के व्याकरण और वाक्यांशों को समझने में मदद मिलेगी।
अगर आप एक रोमानी भाषा जानते हैं, तो आपको लैटिन भाषा सीखने में आसानी होगी ।
लेकिन जो लोग थोड़ा सा स्पेनिश जानते हैं, वे जल्दबाजी में यह निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली भाषा इतनी नजदीकी है कि इसे अलग से नहीं पढ़ना चाहिए।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और संग्रहालय या शिक्षा के लिए साइट बन जाती हैं।
पहले की तरह प्रकाश प्रदूषण की समस्या नहीं थी, इसलिए वे शहरों या कैंपसों में ही होते थे, जो आसानी से पहुंच जाते थे।
आधुनिक अनुसंधान दूरबीनों को दूर-दराज के क्षेत्रों में बड़े और अनुकूल atmospheric conditions के साथ विशाल सुविधाएँ हैं।
चेरी ब्लॉसम देखने को, जिसे हनीमून कहा जाता है, जापान की संस्कृति का एक हिस्सा माना जाता है।
चीन में पपीता के फूल को पसंद किया जाता था।
जापान में शाही परिवार के सदस्यों के लिए ही पहले cherry blossom पार्टियां आयोजित की जाती थीं।
जैव विविधता के संरक्षण के लिए, पौधों को प्राकृतिक वातावरण में देखने के लिए, एक भी specimen को हटाने का प्रयास न करें।
यदि किसी औपचारिक रूप से व्यवस्थित उद्यान में जाना है, तो "मॉडल" भी आपको बाहर निकाल देगा, बिना किसी चर्चा के।
उन्होंने कहा, ""Singapore एक सुरक्षित जगह है और आप यहां आसानी से पहुंच सकते हैं और यहां से लगभग हर चीज खरीद सकते हैं।
लेकिन भूमध्य रेखा के कुछ ही डिग्री उत्तर में स्थित होने के कारण आपको गर्मी (चाहे वह हमेशा ही क्यों न हो) और तेज धूप (जब आसमान साफ हो, कम ही बार) का सामना करना पड़ता है।
कुछ बसें भी उत्तरी दिशा में हिब्रोन की ओर जा रही हैं, जो कि कुलपिता इब्राहीम, इसहाक, और याक़ूब, साथ ही उनके
हिब्रू शहर में जाने वाली बस का पता लगाएं, न कि पास के जेहादियों के बस्ती में जाने वाली बस का।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय बना कर छुट्टियों को आधार बनाया जा सकता है।
उदाहरण के लिए लोएर वैली, राइन वैली या Danube के किनारे क्रूज पर जाने के लिए या Erie Canal के किनारे नाव चलाने के लिए।
वे भी लोकप्रिय ट्रेकिंग और साइकिलिंग के मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस ईसाइयों का एक प्रमुख त्योहार है, और इसे यीशु के जन्म की खुशी में मनाया जाता है ।
कई अवसरों पर, जो त्यौहारों के साथ जुड़े हैं, वे गैर - ईसाई देशों में भी प्रचलित हो गए हैं और दुनिया के विभिन्न हिस्सों में गैर - ईसाई भी त्यौहार मन
 Easter के दिन सुबह के समय कुछ निर्जन स्थान पर जागकर सूर्य को देखना एक परंपरा है।
इस परंपरा के पीछे क्रिश्‍चन धर्म के सिद्धांत हैं, लेकिन यह शायद एक प्राचीन वसंत और प्रजनन अनुष्ठान हो सकता है।
अधिक पारंपरिक गिरिजाघर अक्सर पवित्र शनिवार की देर शाम को ईस्टर के सप्ताहांत के दौरान एक जागरण का आयोजन करते हैं जिसमें लोग ईस्टर के पुनर्जन्म के साथ ही ख़ुशी मनाते हैं।
सभी जानवर जो इन द्वीपों में आए थे, वे यहां आने के लिए तैरना, उड़ना या तैरना पसंद करते थे।
महाद्वीप से दूर रहने के कारण स्तनधारी वहां नहीं पहुंच पाए, जिसके कारण अल्टबरा कछुआ मुख्य रूप से घास खाता था।
इन द्वीपों पर मानव के आगमन के बाद कई जीवों को यहां लाया गया है, जिनमें गधे, घोडे, भैंस, चूहे, कुत्ते और बिल्लियां शामिल हैं.
यदि आप आर्कटिक या antarctic क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप ध्रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जिसका अर्थ है कि सूरज की किरणें ज़मीन पर नहीं पडीं।
इस मौके पर Aurora borealis देखने का अच्छा मौका मिलता है, क्योंकि आसमान में रात के समय अंधेरा रहता है।
जैसे कि ये इलाके कम आबादी वाले हैं, और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर कोई समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापान में काम संस्कृति अधिक पदानुक्रमित और औपचारिक है जो पश्चिमी लोगों को शायद ही कभी इस्तेमाल की जाती है।
सूट एक आम बिजनेस ड्रेस है और ऑफिस में काम करने वाले अपने काम के नाम से ही एक दूसरे को बुलाते हैं।
कार्यस्थल में सौहार्द्र बहुत ज़रूरी है, और समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की सराहना करना चाहिए।
काम करने वाले अक्सर अपने वरिष्ठ अधिकारियों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय ले सकते हैं, और उन्हें अपने वरिष्ठ अधिकारियों के निर्देशों का पालन करने के लिए आंख
