Nous avons maintenant des souris âgées de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques," a déclaré le Dr.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, en Nouvelle-Écosse et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a souligné que la recherche est encore dans ses premières étapes.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, notant que ces résultats n'ont aucun sens pour les personnes qui ont déjà le diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel de la Commission littéraire Nobel de l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que la commission, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a dit, "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Previously, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a commencé quand son interphone n'était pas entendu de son atelier dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après son passage dans l'épisode de la saison 2013 de Shark Tank où le panel a refusé de financer le projet.
Après la fin de la série, Siminoff a fait une apparition sur le canal de télévision QVC.
Ring a également réglé une poursuite avec une compagnie de sécurité concurrente, l'ADT Corporation.
L'essai expérimental qui a permis de réduire la mortalité d'Ebola a montré qu'il était efficace, mais jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une cocktail d'anticorps, ZMapp, a débuta avec succès dans le domaine, mais des études formelles ont indiqué qu'elle avait moins de bénéfice que recherché dans la prévention de la mort.
Dans le protocole du ZMapp, il s'agissait d'un contrôle, ce qui signifiait que les scientifiques l'utilisaient comme baseline et comparaient les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre de l'USAO et accepte que les valeurs olympiques doivent être promues pour tous les athlètes olympiques.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par le fait de se diriger vers des changements significatifs dans notre organisation, plutôt que de se débarrasser
USA Gymnastics soutient un rapport indépendant qui peut mettre en lumière comment les abus décrits avec tant de courage par les survivantes de Larry Nassar pouvaient avoir été ignorés pendant si longtemps et qu’il est prêt à prendre toute mesure et à toute mesure appropriée.
Les USA Gymnastics et l'USOC ont le même objectif : rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour Lyndon B. Johnson.
Depuis les sélections 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été le conseiller national de sécurité (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
(EN) Comme directeur de la NSA, il a aidé Carter à gérer les affaires diplomatiques mondiales, comme les Accords de Camp David, en 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a
Le film, qui réunit Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Autres nominations comprennent Meilleure Actrice, Meilleur Acteur, Meilleure Musique, Meilleure Scénario Original, Meilleure Maquillage et Meilleure Peinture.
Les chansons du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le dimanche soir, le président des États-Unis Donald Trump, par l'intermédiaire de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
L'annonce a été faite après que Donald Trump eut eu un appel téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge les combattants djihadistes capturés par les États-Unis, qui, selon la déclaration, les pays européens ont refusé de les renvoyer.
Cette confirmation ne fait que confirmer que, dans la plupart des cas, les dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne peuvent être obtenus que par des fossiles en trois dimensions.
. Les scientifiques disent que le plumage de ce volatile était brun-rouge sur le dessus avec un plumage plus clair ou caroténoïde sur le dessous.
Le dépôt de la découverte permet d'éclairer l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques de plumes — des barbes et des barbules — les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement un développement ultérieur qui ces
Le plumage de ces oiseaux suggère qu’ils n’ont pas été utilisés pour voler mais plutôt pour la régulation de la température ou pour la présentation.
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n'est pas le bout d'un jeune dinosaure, le prélèvement montre une plume adulte et non une plume de poussin.
Une bombe à la voiture a explosé à l'entrée des bâtiments de la police dans la ville de Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux policiers et en blessant plus de vingt autres personnes.
L' autorité gouvernementale a déclaré que dix-neuf des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre ont indiqué qu'il s'agissait d'un individu présumément lié à l'EI (ISIL) pour l'attaque.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer la valeur de Rossby d'une étoile, qui est liée à la circulation de plasma.
La plus petite valeur de Rossby, plus la star est active en termes de réversibilité magnétique.
Après son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur plusieurs occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué par un chien rabique en Tibet, a été marié par surprise en Inde et a été arrêté en Inde.
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Ce dispositif permettra de le mettre en compatibilité avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, si le routeur a des antennes radio bi-bande
Les vitesses de 802.11n sont substantiellement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s.
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l'histoire a été racontée.
Quand on lui a demandé des commentaires, Miller a dit: "Mike parle beaucoup pendant les auditions...j'étais en train de préparer, donc je n'étais
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de CO2 par rapport au niveau de 2005 par un pourcentage considérable.
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites sur la base de l'activité économique de la Chine.
Hu a exhorté les pays en développement "à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer ensuite.
Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être interrogés sur des obligations qui dépassent leur développement, leur responsabilité et leurs capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12 heures GMT aujourd'hui.
Il s'agit d'une mise en garde: personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade va empêcher la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers le chaos.
Le rapport débute par une demande d'ouverture d'un débat et d'un consensus au sein de l'administration américaine sur la politique à adopter au Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif envers l'Irak et il exhorte une évolution immédiate de la politique.
En premier lieu, la première recommandation de ses 78 recommandations est que l'initiative diplomatique nouvelle doit être prise avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières d'Irak contre les interventions hostiles et pour relancer les
Current sénateur et Première Dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature à la présidence de son pays hier soir à La Plata, une ville de 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé qu'elle se présenterait à la présidence de l'Argentine au théâtre de l'Argentine, à la même adresse où elle avait commencé sa campagne pour le Sénat en tant que membre de
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction suite à l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement qualifié de "Deal Bush à la Nouvelle-Orléans.
La critique libérale de l'effort de reconstruction a focalisé sur les contrats de reconstruction attribués à des personnes soupçonnées d'être des Washingtoniens.
Quatre millions de personnes ont assisté aux funérailles de Rome.
La foule était tellement nombreuse qu'il était impossible pour tout le monde d'accéder au funérailles à Saint-Pierre.
Des écrans de télévision de plusieurs tailles ont été installés dans divers endroits de Rome pour que les gens puissent regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les cas faciles à résoudre, en particulier les cas de vol de voiture, avec l'intention de booster la réussite de l'
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur la pornographie illégale en 2005 et a fixé que le FBI devait consacrer dix agents à la pornographie illégale.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70, en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un centaine de buts en équipe.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'équipe indienne ne fit que 36 runs en perdant 7 wickets.
Le président des États-Unis, George W. Bush, est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, pour une semaine de voyage en Asie.
 - Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a discuté des questions de commerce et de terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes dans les élections de mi-mandat, le président Bush a parlé de l'expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre au comité de la Loi sur l' Air, avant sa deuxième lecture, le projet de loi sur l' Air, après la 25e minute de la réunion avec le leader du NPD Jack Layton au P
Layton avait demandé des modifications au projet de loi conservateur en matière d'environnement, lui demandant de "revoir à la hausse" le projet de loi conservateur en matière d'environnement.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge la subvention de l'hôpital de Devonport, Tasmanie, le gouvernement de la Nouvelle-Galles du Sud et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour protéger les installations de l'hôpital de la Tasmanie, en lui donnant une aide supplémentaire de AUD$45 millions.
La dernière mise à jour indique que les niveaux de mer ont enregistré des niveaux élevés de tsunami. Il y a eu des niveaux élevés de tsunami enregistrés près de Pago Pago et Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injuries ont été rapportés en Tonga, mais le courant a été coupé, ce qui a reporté aux autorités Tongiennes le message d'alerte tsunami émis par le PTWC.
Quatorze écoles de l’île de Hawaï situées sur ou près des côtes ont été fermées mercredi malgré les avertissements qui ont été levés.
Le président des États-Unis, George W. Bush, a accueilli favorablement l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole du président Bush Gordon Johndroe a qualifié la déclaration de Pyongyang de "première étape importante vers l'atteinte du but de la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de la tempête de la saison des ouragans subtropicaux, Subtropical Storm Jerry, a été formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
La NHC indique que Jerry n'est pas encore menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 pouces de pluie pourraient déborder les digues déjà endommagées.
Le quartier de la Nouvelle-Orléans, qui a été frappé par des inondations jusqu'à 20 pieds de haut pendant l'ouragan Katrina, est actuellement en pleine mer à cause de la rupture du barrage
L' eau s' écoule sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Le Commissaire aux Affaires Administratives Adam Cuerden a exprimé sa frustration quant aux suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews le mois dernier.
Le gouvernement de l'Angleterre a menti dès le début. D'abord, en prétendant que ce n'était pas pour des raisons légales. Ensuite, en prétendant qu'il était en train de nous écouter,
La communauté a irrité les efforts actuels visant à rédiger une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres d'accès.
Le travail accompli était surtout théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de pesanteur entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Parmi les autres, la force de gravité exercée par la Lune exerce une influence sur la Terre, provoquant des marées.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière sombre affectait la matière sombre de la même manière que la matière ordinaire affecte la matière ordinaire.
Ce modèle théorique dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie est située autour d'une galaxie dans un halo, et est faite de particules de petite taille
Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche sortir de la centrale.
Les autorités locales ont averti les habitants de la périphérie de la centrale d'éviter de sortir et de ne pas boire l'eau du robinet.
L'agence japonaise de l'énergie nucléaire a indiqué que des pluies de césium et d'iode avaient été détectées à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à la centrale ont peut-être explosé et sont en train de fuiter.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments extrêmes (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africaine.
En interview, il a déclaré que le nouveau type était "très fortement préoccupant et alarmant parce que le taux de mortalité est extrêmement élevé.
Certain patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense Dr. Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, une personne infectée peut infecter 10 à 15 proches.
Mais le pourcentage de XDR-TB dans le groupe de personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; il s'agit de 6.000 des 330,000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud." #
Les satellites, qui pesait chacun plus de 1000 livres, et qui voyageait à une vitesse de 17 500 milles par heure, se sont crashés 491 milles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train de déterminer la taille du crash et comment la Terre sera affectée.
Le commandement stratégique des États-Unis du ministère de la Défense, bureau du Pentagone, suit la débris.
Le résultat de la cartographie des analyses sera publié sur un site web public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture, les autorités d'Ohio disent
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a été trouvé dans Blue Ash, Ohio, une banlieue environ 15 milles au nord de Cincinnati, sur le sol à côté de la route dans un T-shirt et sous-vêtements dans
 - Madame la Directrice, elle a dirigé les officiers vers sa voiture noire, une Oldsmobile Intrigue, qui était à 500 mètres.
Après, ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, recouvert de draps de sang.
La police a dit que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migrent vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué la mise en place de mesures telles que la deployment de porcs-chasseurs dans les zones sinistrées, la distribution de milliers de moustiqu
Des millions de doses de vaccin contre l'encéphalite ont aussi été promises par le gouvernement, qui aideront les services de santé à se préparer pour l'année prochaine.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée aux autres maladies.
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef d'
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de tel détail qu'il est l'un des rares "famille de métier" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines s'intéressent
Son 1000e timbre était le magnifique "Grandes Découvertes des rois suédois" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre canadien sur les billets de 5 et de 100 dollars
Après l'accident, Gibson fut transporté à l'hôpital, mais mourut peu de temps après.
Le chauffeur routier, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été retiré des lieux de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un travailleur dans un garage à proximité de l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils étaient tous criant et pleurant.
Together with the accident, the accident occurred.
Autres sujets sur l'agenda à Bali concernent la préservation des forêts restantes, et les transferts de technologies pour aider les pays en développement à se développer de façon moins polluante.
Le Conseil de l'ONU souhaite également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement planétaire à s'adapter aux conséquences.
Le montant pourrait être alloué à des maisons à fort toit, à une meilleure gestion de l' eau, et à la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes n'ont pas été couronnés de succès.
Elle a conclu cette conclusion à la suite de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, encourageant qu'une contraception médicamenteuse soit considérée comme une
Après que les blessés ont été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres occupants restèrent dans la cour et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de rectifier la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
Après 10h00, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
Le plus tôt possible, les policiers équipés de boucliers et de bombes lacrymogènes ont encerclé le bâtiment et ont arrêté les détenus.
Les pompiers de secours ont finalement mis le feu au feu à 11h35.
Après que le barrage ait été construit en 1963, les crues saisonnières qui déversaient des sédiments dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de habitats pour la faune sauvage.
Par conséquent, deux espèces ont disparu, et deux autres sont en voie d'extinction, dont le chub huppé.
Malgré que le niveau des eaux ne montera que quelques centimètres après la crue, les autorités espèrent que cette augmentation sera suffisante pour rétablir les barrières de sable en
Il n’y a pas eu de mise en garde, et selon l’agence géophysique indonésienne, aucune mise en garde n’a été émise à cause du séisme qui n
Après que le tsunami n'ait pas été menaçant, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa prestation, Oprah Winfrey a été très affectée par sa prestation, mais elle a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C’est pas la fin du monde. C’est la fermeture d’un chapitre et l’ouverture d’un autre.
Les résultats des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec une large majorité
Le parti au pouvoir, l'Organisation de la société civile de l'Afrique australe (SWAPO), a également conservé une majorité dans les élections parlementaires.
La coalition et les troupes afghanes ont été dépêchées dans l'endroit pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour aider
Le crash a eu lieu à des altitudes élevées, et il est probable que ce soit la conséquence d'une hostile attaque.
Les efforts de recherche du crash se sont heurtés à des conditions météorologiques difficiles et à un terrain difficile.
La fondation Mangola, Médecins Sans Frontières et l’Organisation mondiale de la santé disent qu’il s’agit de l’épidémie la plus
Spokesman for Médecins Sans Frontières Richard Veerman a déclaré: "L'Angola est en train de connaître son plus grand épidémie et la situation reste très mauvaise
Les matchs ont débuté à 10h00 avec un temps magnifique et, hormis quelques gouttes de pluie qui se sont rapidement dissipées, le temps était parfait pour le rugby à sept.
Les favoris sud-africains ont débuté sur le bon pied en disposant de la 5ème nation du tournoi, le Zambie, par 26 - 00.
Après avoir été particulièrement rusty dans le match contre leurs soeurs du sud, l'Afrique du Sud a cependant progressivement amélioré comme le tournoi avançait.
L'encadrement disciplinaire, la maîtrise du jeu au pied et la bonne entente entre les joueurs ont fait de cette équipe la meilleure et c'est bien ce qui a été démontré.
Les autorités d'Amsterdam et du Musée d'Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et qu'il présente un risque de santé publique comme ils estiment que le chêne était menacé de tomber.
C'était prévu de le couper en deux le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, qui portaient le nom des Sept Sœurs, sont au moins de 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures de nuit et de jour montrent qu'elles sont des grottes.
Ils sont plus frais que la surface environnante au jour et plus chaud la nuit.
La température de leur comportement thermique n'est pas aussi constante que celle des grottes sur Terre qui peuvent maintenir une température constante, mais elle est en accord avec ces grottes être des trous profonds dans le sol," a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Groupe et de l'Université de l'Ari
En France, le vote a toujours été un processus de basse technologie: les électeurs se confinent dans une salle de vote, posent une feuille de papier sur laquelle ils ont inscrit leur candidat favori dans une enveloppe.
Après que les fonctionnaires vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans la boîte aux lettres et signe le registre des électeurs.
La loi électorale française est plutôt strictement codifiée.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent voir que les enveloppes ne sont pas présentes au début du vote et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des électeurs qui ont été correctement comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape de la procédure. Le soir, les votes sont comptabilisés par des bénévoles sous la surveillance d'un personnel de surveillance, suivant des procédures spécifiques.
ASUS Eee PC, un produit lancé au début du monde pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, est devenu un sujet chaud en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que l'ASUS ait été récompensée en 2007 par le prix de l'Etat de la République de Chine par le Conseil des Affaires Ét
La station de radio décrit le programme comme "théâtre radio théâtral avec une nouvelle et outrageuse touche geek!
Au début, le programme était diffusé uniquement sur le site internet de la radio TogiNet, un site de radiodiffusion de talk radio.
En 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale.
La série originale comportait des voix d'amateurs locaux de l'État de l'Étoile.
Des pillages massives ont été rapportés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bishkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de biens de
Les habitants de Bishkek ont accusé les manifestants du sud de la ville de la violence.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks) en un match de rugby à XV Tri Nations à la Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg
Le score final fut un point d'écart, 21 à 20, qui a mis fin à la série de 15 victoires de l'équipe néo-zélandaise
Pour les Boks, c'est la fin d'une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match de l'équipe des All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, quand les Boks affronteront l'Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué le Montana occidental à 10:08 le lundi.
Non, en l’état actuel des choses, aucune information de dommage n’a été reçue par le Service géologique des États-Unis (USGS) et le Centre
Le séisme a eu lieu à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte
Le virus de l’influenza aviaire mortel pour les humains, H5N1, a été confirmé à avoir infecté un oiseau sauvage mort, trouvé lundi, dans un marais à Lyon
La France est le septième pays de l'Union européenne qui subit ce virus; après l'Autriche, la Grèce, la Bulgarie, l'Italie et la Slovénie.
Les cas suspects de grippe aviaire en Croatie et au Danemark restent encore inconnus.
Chambers avait intenté une action en justice contre Dieu pour "la destruction, la mort et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Les Chambres, un agnostic, estime que son action est "frivole" et "tout le monde peut poursuivre tout le monde.
L'histoire présentée dans l'opéra de Camille Saint-Saens, par Camille Saint-Saens, est d'un artiste "qui vit par la drogue et par l'amour pour le Japon.
Par conséquent, les acteurs utilisent des joints sur scène, et le théâtre encourage l'auditoire à participer.
Le sénateur Rick Perry, le gouverneur du Texas, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième position.
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a dit des choses durs à Romney, sur le nom de qui des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il retournerait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour lui dans cette course, mais plus tard a dit qu'il resterait dans la course et se présentera au premier tour de l'élection du 21 janvier en Caroline du Sud.
Bachemann, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans un communiqué, Bieber a déclaré "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
L'hebdomadaire d'informations sur l'actualité de l'industrie du divertissement TMZ a appris que le photographe a arrêté son véhicule sur la voie opposée de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la police de la circulation avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué
En effet, selon les services de police, le conducteur de la voiture qui a heurté le photographe n'est pas à craindre de poursuites judiciaires.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen terminant à la neuvième place dans la classe des dames dans la discipline du super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen termin
Le compatriote Mitchell Gourley a terminé au neuvième rang du classement général du Super-G. Le compatriote Oldrich Jelinek a terminé au sixième rang du classement général du Super
Arly Velasquez de Mexique a terminé au quinzième rang des hommes dans la course à la chaise Super-G. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé au neuvi
Le skieur paralytique polonais Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes du Super-G. Le skieur sud-coréen Jong Seork
Les forces de maintien de la paix des Nations unies, qui ont été envoyées en Haïti après le séisme de 2010, sont accusées d'avoir encouragé la propagation de la
En vertu de la plainte, le déversement de déchets de l'UNHCR n'a pas été correctement traité, ce qui a entraîné la contamination d'un affluent
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis le 19e siècle.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que les unités de maintien de la paix népalaises ont transporté la maladie à Ha
Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux soldats de l'ONU.
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard University a admis le patient en état stable.
Le patient avait été au Nigéria, où des cas de virus Ébola ont été observés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris séparer le patient des autres pour éviter la contamination des autres.
Avant que Simon ait travaillé sur plusieurs séries dans des postes différents.
Depuis les années 1980, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et la série Tracy Ullman.
En 1989 il a aidé à créer Les Simpsons avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Despite quitter la série en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars par saison
Auparavant, l'agence de presse officielle chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était enlevé.
Plus tard, des rapports plus tard, l'avion a reçu une menace de bombe et a été diverté vers l'Afghanistan, atter
Les premiers rapports disent que l'avion a été redirigé vers l'Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d'urgence
Les accidents d'avions sont fréquents en Iran, qui a une flotte d'avions vieillissante qui n'est pas entretenue de manière
Les sanctions internationales ont donc entraîné la suspension des achats d'avions.
Auparavant, cette semaine, un hélicoptère de police a été abattu et trois personnes ont été tuées et trois autres blessées." #
Le mois dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années, lorsque l'avion en provenance d'Arménie
Le même mois a vu un autre avion s’écraser sur une piste à Mashhad et faire sauter un mur, tuant seize personnes.
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les organisateurs ont annulé le tour après que le chanteur Steven Tyler s'est blessé après qu'il ait chuté de la scène pendant une
Murray a perdu le premier set en tie break après que les deux hommes eurent chacun et chacune des services dans le set.
Del Potro a eu l'avantage dans le deuxième set, mais ce n'était pas suffisant pour remporter le set. Il a dû se
Troy a reçu des soins pour son épaule à ce moment-là mais il a pu revenir au jeu.
Le programme a commencé à 8 h 30 (locale)
Les chanteurs célèbres de tout le pays ont présenté des bhajans, ou des chants de louange, à Shri Shyam's pieds.
Le chanteur Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan de la chandeleur, ainsi que le
Lakkha Singh prit la tête dans la récitation des bhajans.
108 plats de Chhappan Bhog (en Inde, 56 différents aliments comestibles, comme, les sucreries, les fruits, les noix, les plats etc. qui sont offerts
Lakkha Singh a présenté le bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l'accompagnait.
Le jeudi à la présentation de la conférence de presse de la Tokyo Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du nouveau joystick de la console Nintendo Revolution.
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléviseur du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimension
Celui-ci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en utilisant le dispositif à l'aide de l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête de la course, mais il s'est arrêté juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a empêché sa roue arrière droite de se dégager.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que les dommages de suspension dans les affrontements de course ont été nombreux.
Elle est très mignonne et chante bien aussi," a dit selon une transcription de la conférence de presse.
Je me suis toujours senti touché quand nous avons répété cette chanson, du fond du cœur.
Après 3 minutes de lancement, une caméra embarquée a montré de nombreux morceaux de mousse d'isolation plastique se détachaient du réservoir.
Mais on ne pense pas qu'ils aient causé de dégâts à l'équipage du Shuttle.
Le directeur de la NASA, Wayne Hale Jr., a déclaré que le mousse avait chuté "après le temps que nous nous préoccupons.
En cinq minutes, le vent commence à souffler, puis il souffle à 70 km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement énorme que ça vous frappe comme une aiguille, puis des gouttes de pluie tombent du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
J'ai perdu ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes en fauteuil roulant, des personnes qui les poussaient," Armand Versace a
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normal.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que l'épicentre de l'éarthquake n'avait pas eu d'effet sur la centrale nucléaire de Shika et que les réacteur
Il est rapporté que 9400 maisons dans la région sont privées d'eau et environ 100 privées d'électricité.
Des routes ont été endommagées, la ligne ferroviaire a été interrompue dans les régions touchées, et l'aéroport de Noto à Ishikawa est fermé.
Une bombe a explosé dans l'enceinte du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux en deux heures.
D'après des sources officielles, le bilan officiel est d'environ huit mille morts.
Cyanuric acid et de la mélamine ont été trouvés dans les urines des animaux de compagnie qui ont péri après avoir mangé des aliments
Les deux composés réagissent avec un effet de blocage sur la fonction rénale.
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine du chat par l'ajout de mélamine et de cyanurique
La composition des cristaux de ces animaux correspond aux cristaux trouvés dans les urines des animaux affectés par des analyses infrarouges (F
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises d'Amérique centrale sont entrées dans ce pays à l'importation
Mais quatre-vingts pour cent de nos biens étaient taxés par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale. nous vous traitons
Ce n'était pas logique pour moi, et cela ne l'était pas non plus.
Je dis aux gens que vous nous traitez comme vous nous traitez.
Gouvernor Arnold Schwarzenegger a signé en Californie un projet de loi qui interdit la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo vendus dans le comté de Californie soient étiquetés avec un autocollant indiquant "18" et punit la vente aux mineurs d'une amende de 1000 $ par infraction
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette déclaration aujourd'hui, annouçant la poursuite des deux hommes.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey, député de l'opposition. Norman Lamb, député de l'opposition, est attendu pour prendre la place de Davey, ministre du commerce.
Huhne et Pryce sont convoqués devant le tribunal de Westminster le 16 février.
Les décès ont été Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la jambe et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé pour reconstruire son visage après avoir reçu des blessures à la tête.
Uka's arme a échoué tandis qu'elle était dirigée vers une tête de cinquième homme. Schneider a des douleurs, une perte de la moitié du crâne, une tête reconstruite à partir de titane et une
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis un aéroport américain.
Après la course de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première était la course de slalom, où elle a terminé en non-classé dans sa première course.
La deuxième course de slalom, la course des femmes, a vu la championne olympique de la discipline, l'Autrichienne Claudia Loesch, terminer en 10e position avec un temps de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes en dessous de la première place et 1:09,02 minutes en
Quatre skieurs dans la catégorie des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans la course du géant ont échoué à figurer dans le classement.
La police de Madhya Pradesh a récupéré le portable volé.
Le chef de la police de la ville de Genève, D K Arya, a déclaré que cinq personnes avaient été arrêtées pour avoir violé la Suissesse et avaient récupéré son portable et son ordinateur.
Les accusés sont désignés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que l'accusé était arrivé au tribunal couvert de sa tête.
Après l'impact du véhicule sur la maison, aucun des trois n'a été blessé.
Le conducteur a subi des blessures graves à la tête.
La route où s'est produit l'accident était momentanément fermée tandis que les services d'urgence libéraient le conducteur de l'Audi TT
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été traduite en justice à Edimbourg pour avoir tué son fils.
Elle est en détention provisoire pending l'instruction et le procès, mais toute preuve peut être taillée à partir de son image
C'est une pratique courante ailleurs en Grande-Bretagne, mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont jugé que la publication de photos constituait potentiellement
Professeur Pamela Ferguson de l'Université de Dundee souligne "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos ou des vidéos de suspects.
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que de toute façon, aucune déclaration supplémentaire ne serait faite au moins jusqu’à l’inculpation.
Le document, selon la fuite, sera basé sur le conflit frontalier, qui est le conflit frontalier qui est le conflit frontalier qui est le conflit frontalier qui est le conflit frontalier qui
Autrement dit, les sujets abordés ont été la question de Jérusalem-Est sainte pour les deux nations et la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois que l'accord sera signé alors que la P.A. s'engage à ne pas en avoir une pendant cinq ans
Les tireurs dans le protocole de contrôle supplémentaire des nuisibles étaient à surveiller de près par les rangers, car le protocole était surveillé et son efficacité évaluée.
Dans un partenariat entre NPWS et l'Association des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) Inc, des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de l
Mick O'Flynn, le directeur adjoint du Service de conservation et de gestion des sites naturels et des parcs avec le NPWS, a déclaré que les quatre tireur sélectionnés pour la
Martelly a juré un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres hier.
C’est son cinquième CEP en quatre ans.
Le mois dernier, une commission d'enquête du CEP a recommandé la démission du CEP en vue d'une série de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission a été la réponse de Michel Martelly à la protestation générale contre le régime qui a commencé en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, certaines depuis 2011.
Around 60 cas de pannes d'iPods qui se déchargent ont été rapportés, entraînant un total de six incendies et causant quatre brûlures mineures." #
Le ministère de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré que son ministère avait été informé de 27 accidents liés aux dispositifs.
La semaine dernière, METI a annoncé que l'Apple a informé qu'il y avait 34 incidents de surchauffe non graves, qui
Le ministère a répondu par un appel à l'annulation de la publication de l'avis par Apple, "réellement regrettable.
Le séisme a frappé les îles Marianas à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des situations d'urgence des Îles Mariannes du Nord a déclaré que les dégâts n'étaient pas signalés
Le Centre d’alerte au tsunami de l’océan Pacifique a déclaré que le tsunami n’était pas une indication.
Un ancien policier de la police de la Philippines a retenu des touristes de Hong Kong en otage en empêchant leur bus de qui
Rolando Mendoza a tiré sur les touristes avec son fusil d'assaut.
Au moins six otages ont été sauvés et au moins six ont été confirmés morts jusqu'à présent.
Les six otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, ainsi que les photographes
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins a suivi la voie de son père et a fait des études de médecine.
Il a été formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national des femmes d'Au
Après avoir travaillé à l’hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, elle accélèrerait la maturation pulmonaire du foetus
Xinhua a rapporté que les enquêteurs gouvernementaux ont récupéré deux boîtes noires de vol au cours de la journée
Les autres lutteurs ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est morte le soir des deux lunes. Jolie femme. Femme forte.
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime Luna et j'espère qu'elle est mieux.
Depuis 1,400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
Premier ministre de transition Julia Gillard a déclaré pendant la campagne électorale de 2010 que la Reine Élisabeth II devait disparaître à la fin de son règne.
Quatre-vingt-quatorze pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, qui veut que la reine d'Angleterre soit la dernière reine d'Australie.
A l'extrême, 29 pour cent des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 pour cent pensent que l'Australie ne devrait
Le médaillé olympique était censé nager dans les 100m et 200m libre et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais suite à ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute.
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires pour vaincre sa douleur, car ils sont interdits aux Jeux Olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre connu de primes jusqu'à présent le
Deux personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériel et logiciels au début de février et elle a été annoncée le mardi suivant.
Comètes peuvent être un moyen de fournir de l'eau à la Terre avec des matières organiques qui peuvent former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis que des comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps
Cuomo, 53, a Democrat, a commencé sa présidence en janvier et a signé un décret le mois dernier légalisant les mariages homosexuels.
Il a parlé des rumeurs comme de "chatter politique et de bêtise".
Il est spéculé à faire un retour à la présidence en 2016.
NextGen est un système qui prétendrait permettre aux avions de voler des itinéraires plus courts et économiser des millions de litres de carburant chaque année et réduire les émissions de carbon
C'est une technologie de navigation par satellite en lieu et place de la technologie de navigation par radar antérieurement utilisée pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une précision accrue et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Pas de transport supplémentaire est mis en place et les trains de banlieue ne vont pas à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles au stade.
Les craintes de manque de transport ont fait naître l'hypothèse que le match serait forcé de se jouer à huis clos sans les supporters du club.
Le jeudi dernier, une étude publiée dans la revue Science a rapporté sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l’université de Princeton aux États-Unis et de l’université d’Uppsala en Suède ont rapporté que le nouveau genre a été créé en seulement deux générations, mais cette démarche avait été supposée prendre beaucoup plus de temps, en raison de la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, Geosp
Le cuivre peut être travaillé en toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
(EN) Il peut être coupé en fines ficelles, qui peuvent être torsadées et pliées. Il peut être frappé ou roulé en feuilles.
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il était parfois utilisé pour décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illuminés".
C'est le pH du produit chimique. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant du jus de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la teneur en acide ou basique (alcalin) de la molécule
Le pH est indiqué par la quantité d’hydrogène (l’H dans le pH) dans la substance testée.
Les ions d'hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés d'eux (car les atomes d'hydro
Stirr les deux poudres sèches ensemble et, avec des mains propres, les écraser en un petit tas.
L'humidité sur vos mains va réagir avec les couches externes, qui vont sentir bizarrement et former une sorte de coquille
Les villes de Harappa et de Mohenjo-daro avaient un système d'évacuation des eaux usées dans chaque maison,
Des restes de systèmes d'épuration ont été trouvés dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains publiques
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite en orbite se fait appeler et il réagit en retour, presque immédiatement.
Le satellite fut envoyé dans l'espace par un lanceur. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons et nous
Il faut un lanceur de plus de 100 mètres de haut pour mettre en orbite un satellite ou un télescope.
La roue a changé le monde en de grandes façons. Le plus grand changement que la roue a fait pour nous est d'avoir rendu les transports beaucoup plus faciles et plus rapides.
C'est le train, la voiture et bien d'autres moyens de transport qui nous ont été apportés.
Dans ces groupes se trouvent des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant de lapins à des cervidés et des chevreuils.
Finalement, il y a beaucoup de petits chats (comme les chats perdus) qui mangent les plus nombreux petits prédateurs comme les insectes, les rongeurs, les léz
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un travail spécial que chaque chaton occupe qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats les plus sociaux vivent en groupes appelés "prides".
Les prédateurs sont composés d'un à trois adultes mâles, avec au moins trente femelles et leurs petits.
Les femmes sont généralement très proches l'une de l'autre, étant une grande famille de soeurs et de filles.
Les lions ont une façon de se comporter très semblable à celle des loups ou des chiens, des animaux qui sont tout à fait semblables aux lions (mais pas d'autres fél
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien que pas très bien), nager, sauter des distances considérables et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre est dans la même famille (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement du lion, mais plus comme une sentence de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont chasser les singes, les serpents, les rongeurs et les oiseaux si elles en ont la possibilité. La plupart des animaux qu’elles chassent sont beaucoup plus petits que l’otarie.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des proies (prey) par odorat, en sniffant où ils ont été sur le sol.
Ils voient très bien dans la pénombre avec la vision nocturne, et ils se déplacent très discrètement aussi. Les cétacés chassent leurs proies en se mélangeant aux alentours, puis ils se mettent à l'attaque.
Si un petit groupe de vivants (une petite population) se sépare de la population qui les a précédés (par exemple si ils se déplacent sur une montagne, un fleuve ou une île, ou si ils se déplacent à un nouvel emplacement pour ne plus pouvoir retourner) ils vont souvent trouver leur environnement différent de celui qu'ils avaient avant.
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, et la nouvelle population aura besoin de caractéristiques différentes ou d’adaptations pour être une concurrente forte que celle qu’elle avait besoin avant.
La population originale n'a pas changé, elle a toujours besoin des mêmes adaptations que précédemment.
Au fil du temps, lorsque la nouvelle population commencera à s'adapter à leur nouvelle environnement, elles commenceront à se démarquer moins et moins de la population ordinaire.
Au fur et à mesure, après des milliers ou des millions d'années, les deux populations vont se ressembler tellement qu'elles ne peuvent plus être appelées la même espèce.
C'est le processus de spéciation, qui signifie la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie importante de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent le dioxyde de carbone que nous évacuons (que nous respirons).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de la protection.
Nous construisons nos maisons avec des plantes et nous faisons nos vêtements avec des plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Mosasaurus était le prédateur le plus aigu de son temps, et il n'avait rien à craindre, à part les autres mosasaures.
Sa longue mâchoire était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait qu'il n'y avait pas d'e
Nous ne savons pas pour sûr, mais il a sûrement mangé des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures et il a peut-être même mangé des cannibales.
Il a aussi attaqué tout ce qui passait dans les eaux; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas à sa porté.
Après tout, la plupart de leurs aliments seraient familiers à nous, les Romains avaient aussi leur part de nourriture étrange ou inhabituelle, comme le sanglier, les escargots, et un type de rongeur appelé un dormouse.
Autrement dit, les pauvres mangeaient leur nourriture assis, tandis que les riches mangeaient leurs repas en s'asseyant sur leurs genoux.
Les repas de la Rome antique n'auraient pas pu inclure des aliments qui venaient d'Europe d'Amérique ou d'Asie au cours des siècles suivants.
Par exemple, ils n’avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, et aucun empereur romain n’a jamais goûté un poulet.
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens apporteraient des offrandes aux dieux et les prêtres essayeraient de s'occuper des besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chaque temple avait un temple extérieur et un temple intérieur qui ne pouvait être visité que par les prêtres.
Certains temples avaient des tours pyramidales, appelées ziggurats, qui étaient intégrées à ces temples.
Le sommet de la tour était un sanctuaire pour le dieu.
Dans le climat tempéré du Moyen-Orient, le Parlement n'était pas si important.
La plupart de la vie de la famille juive s'est déroulée en plein air.
Les femmes ont fait la cuisine dans le jardin; les magasins étaient juste des comptoirs ouverts qui regardaient dans la rue. La pierre a servi à construire des maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, et le bois était extrêmement cher.
Le Groenland était peuplé. Dans les récits des sagas, Erik le Rouge est accusé d'avoir été exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il a poursuivi sa route vers
Mais malgré ses découvertes, les peuples eskimos vivaient déjà là-bas à l'époque.
Avec chacune des cinq nations nordiques, il y avait des différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de la Suède, de la Finlande, de la Norvège et de la
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que le trésor de la Déclaration d'indépendance était inscrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance.
Mais non, ce n'est pas vrai. Même si l'on trouve quelque chose écrit sur le dos du document, ce n'est pas un trésor.
La déclaration d'indépendance est écrite sur le dos de la Déclaration des droits de l'homme et du citoyen. Elle est écrite en bas à gauche. Le texte apparaît en bas à droite.
Après tout, personne ne sait avec certitude qui a écrit le document, mais il est connu que dès sa jeunesse, le grand parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) a été plié pour
C'est donc sans doute qu'il a été ajouté simplement comme un étiquetage.
Les opérations de débarquement du 6 juin et les batailles qui suivirent ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
C'était une dictature française. Ces gens-là avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants en lieu et place de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi la France du sud, l'opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les forces américaines et les forces françaises libres ont libéré la France du joug allemand.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela peut aussi définir la taille de la société
Les cités-États sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
Les cultures mineurs sont souvent éteintes sans laisser de traces archéologiques et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États fondèrent un gouvernement faible centralisé sous les Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir d'imposer des impôts, et, parce qu'il n'y avait pas de pouvoir exécutif national ou judiciaire, il s'appuyait sur les autorités publiques, qui
Il n'avait pas non plus d'autorité pour bafouer les lois et les tarifs douaniers entre États.
Les articles devaient être adoptés à l'unanimité par tous les États membres et les États-Unis avaient pris le gouvernement central de façon si légère qu'ils étaient souvent absents." #
Le football italien, avec le football allemand est le deuxième plus grand club de football au monde et ont remporté la Coupe du monde en 2006.
Les sports populaires comprennent le football, le basketball, le volley-ball, le polo, la natation, le cyclisme, le hockey sur glace, le patinage sur glace
Les sports d’hiver sont les plus populaires dans les régions nordiques, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait de lui le 7ème plus grand État insulaire du monde!
Par suite de la ceinture/du groupe des îles, le Japon est souvent appelé, sur un plan géographique, comme un "archipel".
Taiwan a commencé à se développer à partir du XVIe siècle, où les navigateurs européens qui passaient par là, notaient le nom de l'île en tant que Formosa, ou
En 1624, la Compagnie des Indes Orientales établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, initiant une transformation dans les pratiques agricoles des autochtones et employant des travailleurs chinois pour travailler
En 1683, le Qing Empire (1644-1912) prend le contrôle de la côte ouest et nord-est de Taiwan et proclame la province de Taïwan en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement impérial chinois signe le Traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taïwan à la Chine
Machu Picchu comprend trois structures principales, dont l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords de la zone ont été rénovés afin de donner aux touristes une meilleure idée de la manière dont ils étaient apparus auparavant.
Après 1976, 30 % de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu’à aujourd’hui.
Par exemple, le format de la photographie la plus répandue dans le monde est le format 35mm, qui était le format dominant du film analogique à la fin de l’ère du film analogique.
Cette pratique est encore pratiquée aujourd'hui, mais elle est surtout héritée des formats d'image des capteurs de caméras numériques.
Le format 35mm est en fait, quelque peu confusément, 36mm en largeur par 24mm en hauteur.
Le ratio aspect de ce format (divisé par douze pour obtenir le plus simple rapport de proportionnalité) est donc dit de 3:2.
Il y a plusieurs formats communs (formats APS, par exemple) qui sont équivalents ou proches de ce rapport d'aspect.
La règle des tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant un certain degré d'ordre dans une image.
C'est une déclaration qui dit que le sujet le plus efficace est à la jonction des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir l'
Durant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une grande richesse et une grande puissance, a été soumise à des critiques.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a maintenu les États européens unis malgré les différences de langue et de coutumes. Je
Sa puissance omniprésente a touché tout le monde du roi au plus humble des hommes.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse devrait être utilisée pour alléger les souffrances et la pauvreté et que les fonds de l'église sont là précisément pour cela.
La hiérarchie ecclésiastique romaine était restée en place depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et de richesse avait conduit nombre à s’interroger sur la pertinence de cette règle.
Après l'épidémie de violences, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale contre la République fédérale d'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant l'approvisionnement en matières premières vitales, mais cette interdiction de commerce violait les principes généralement admis du droit international codifiés par plusieurs traités internationaux des deux
Britain asséchait les eaux internationales pour empêcher que n'importe quel navire ne pénètre dans des parties entières de l'océan, causant danger à même des navires neutres
Parce que la réponse limitée à cette tactique n'a pas été suffisante, la République Fédérale d'Allemagne attend une réponse similaire à son utilisation de la guerre sous-marine sans restriction.
Durant les années 1920, l'attitude des citoyens et des nations était de pacifisme et d'isolation.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter de telles situations dans l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez Edison à New York.
Il est arrivé aux Etats-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
La Chine a toujours eu une façon unique de montrer les périodes différentes de son histoire, chaque famille qui était au pouvoir était une dynastie distincte.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait une période de division des provinces. Le plus connu de ces périodes est la période des Trois Royaumes qui a duré 60 ans entre la dynastie Han et la dynastie Jin." #
Durant ces périodes de guerre féroce, plusieurs nobles combattaient pour le trône.
La Troisième République était une période de la Chine antique qui a vu des milliers de personnes mourir pour se faire nommer le plus haut magistrat du grand palais à Xi'an.
Il y a beaucoup d'effets sociaux et politiques tels que l'utilisation du système métrique, une évolution vers l'absolutisme républicain, le nationalisme et la croyance que le pays appartient aux gens et non à un seul
Après la Révolution, les postes étaient ouverts à tous les candidats masculins, permettant aux plus ambitieux et aux plus brillants d’y accéder.
C'est pareil pour l'armée parce que les rangs de l'armée étaient basés sur la classe et non plus sur le mérite.
La Révolution française a aussi inspiré des millions de travailleurs réprimés d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui s'appelait «Hira» sur la montagne du «Noor» (
il s'est cassé lui-même, qui a survécu aux temps, donne une image très vivante de l'attrait spirituel de Muhammad.
Le caverne se trouve au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, elle est totalement isolée du reste du monde.
En fait, il n'est pas facile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair et les montagnes environnantes. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui est encore debout aujourd'hui.
Créé par les Égyptiens au troisième siècle avant Jésus-Christ, le Grand Pyramid est un des nombreux grands édifices pyramidaux construits pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" dans la vallée des morts égyptienne contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut construite pour honorer le Pharaon Khufu, et de nombreuses des petites pyramides, tombes et temples furent construits pour honorer les femmes et les membres de la famille de Khufu.
Le "V" de la "up bow" ressemble à un "V" et le "D" de la "down bow" ressemble à un "S" manquant son côté.
Avoir la main sur le manche signifie commencer par le bout et tirer le manche, et baisser signifie commencer par le dessous et tirer le manche.
Un saut d'épaule génère un son plus doux, tandis qu'un saut de genou est plus fort et plus affirmé.
Amusez-vous à marquer vos propres points, mais rappelez-vous que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient donc normalement être respectées.
Le terrifié roi Louis XVI, sa reine Marie-Antoinette, leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, et la sœur du roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent forcés de retourner à Paris par une foule de femmes de marché.
Après avoir marché dans un carrosse, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'un grand nombre de gens hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine de leur carriage de se laisser aller.
A un moment donné, un membre de la foule a brandi le crâne d’un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires de l'impérialisme américain dans la conquête de la Philippines ont été payées par les peuples de ce pays.
Ils furent contraints de payer des impôts aux États-Unis pour dédommager une partie des dépenses et des intérêts sur les emprunts émis par le gouvernement de la République des Philippines à l'égard des banques de Wall Street." #
Bien entendu, les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples des Philippines constitueraient les bases des gains de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'époque où les événements se sont produits est généralement appelée l'Âge Moyen, le moment de l'histoire européenne du XIe, du XIIe et du XIIIe siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyens Âges sont précédés par les Âges Moyens et suivis par les Âges Modernes, qui par convention s'achèvent vers 1500.
La détermination technologique est un terme qui englobe une vaste gamme d'idées en pratique, de la détermination-pousse ou la détermination-impératif technologique à un sens strict qui la destinée humaine est déterminée par une logique associée aux lois scientifiques et leur manifestation dans la
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: d'une part, que l'évolution technologique elle-même suit un chemin qui ne s'écarte guère de la culture ou de la politique, et d'autre part que la technique elle-même a des
Par exemple, on pourrait dire que la voiture automobile entraîne nécessairement le développement des routes.
Mais une route nationale n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, et de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de l'achat d'une voiture.
La possession de véhicules de masse entraîne également une augmentation des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
La poésie romantique a un grand élément de déterminisme culturel, tiré de écrivains comme Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte de la Révolution romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec la localisation de la société, étaient meilleures que les
Parmi les modes de la capitale de l'époque médiévale, Constantinople était considérée comme la capitale de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 ans avant J-C. et a duré jusqu'à environ 1100 A. D.
Sa situation a baissé durant le XIIe siècle en raison de la raison que les Croisés avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus précieuses que celles que les marchés byzantins offraient.
C’était à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été fait.
La roche-cuite gothique a atteint son apogée entre le 10e et le 11e siècle et au 14e siècle.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine dans l'est.
Mais, en raison des faibles canaux de communication, les styles en Occident pourraient être à la traîne par 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Age, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. un des plus grands développements de la période à la suite des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire assez de nourriture pour satisfaire les besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est un système agricole simple, souvent organique, utilisant des semences sauvées de la région associées à des rotations culturales ou à d'autres techniques simples pour maximiser les rendements.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c’est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures réunissent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et qui leur permettent de développer une identité.
Les groupes de subcultures peuvent être distinctifs parce que l'âge, l'ethnicité, la classe, la localisation et/ou le genre des membres.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques, ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une subculture peuvent souvent signaler leur appartenance à une culture par un usage distinctif et symbolique de style, qui comprend les modes, les manières et l'argot.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas de quelques enfants qui ont été, par négligence, misère, ou malveillance, mal socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient en train
Ces enfants sont appelés "feraux" ou sauvages. Certaines enfants sauvages ont été enfermés par des gens (souvent leurs propres parents); dans certains cas, cette enfance abandonnée était due à l'abandon de l'enfant par
Les enfants sauvages peuvent avoir été victimes d'abus sexuels ou de traumatismes avant d'être abandonnés ou de fuguer.
Autres sont soupçonnés d'avoir été élevés par des animaux; d'autres ont été dits vivre dans la nature sans aucun autre soutien.
Quand un enfant sauvage est élevé par des animaux sauvages, il présente des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement semblables à ceux du type de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
L'apprentissage par projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, mais l'aide de l'enseignant va bien au-delà.
Le scaffolding n'est pas un moyen d'apprentissage mais plutôt un moyen d'aide qui fournit un soutien aux individus qui sont en train de faire l'expérience d'un nouvel apprentissage comme par exemple l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou
Les échafaudages peuvent être aussi virtuels que réels, autrement dit, un enseignant est une forme d' échafaudage mais aussi le petit bout de papier qui se trouve dans Microsoft Office.
Virtuelles passerelles sont intégrées dans le logiciel et sont destinées à poser des questions, à prompter et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seules pour le stagiaire.
Les enfants sont placés en famille d'accueil pour des raisons qui varient de négligence, d'abus, et même d'extorsion
Un enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne lui est pas chaleureux, protecteur et éducatif, mais il le fait.
Nous percevons le système de protection de l'enfance comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé offrir des foyers sûrs, des thérapeutes aimant, des soins de santé stables, une éducation
La séparation de la famille d'accueil est censée fournir tous les besoins qui manquaient dans la famille d'accueil qu'ils avaient précé
L'internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes de l'approche des usages et des gratifications.
Par exemple, "apprendre" et "socialisation" sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation de l'Internet (James et al
“La participation personnelle” et “les relations continues” ont également été identifiées comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditoires
L'utilisation de la vidéo a permis de découvrir des découvertes importantes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements faciaux qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier Le discours du Président, a indiqué comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre le discours parce qu'elles ont un cerveau malade sont en revanche capables d'
Il suggère même que ces capacités d'interpréter les comportements humains pourraient être partagées par des animaux tels que les chiens de compagnie.
La recherche du vingtième siècle a montré que les deux grands pools de gènes étaient: cachés et exprimés.
La mutation ajoute de nouvelles gènes de variation, et la sélection en retire.
Segregation et recombination déplacent la variation entre les deux bassins versants avec chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, un échec à le faire conduirait à une croissance déprimée, à une malnutrition et à la mort.
Les ressources les plus facilement accessibles en protéines végétales seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais ces protéines sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, sauf
En revanche, les aliments d'animaux (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines de haute qualité qui contiennent tous les acid
En tout état de cause, nous ne devrions pas être surpris si nos ancêtres ont résolu le problème de la "proteine" dans un certain sens similaire à celui des chimpanzés de la savane aujourd
L'interruption du sommeil est le processus de réveiller intentionnellement pendant votre période normale de sommeil et de s'endormir à nouveau dans les 10 à 60 minutes.
C'est très facile de le faire en utilisant un réveil relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous retrouvez à remettre le compteur à zéro dans votre sommeil, il peut être placé sur le côté opposé de la chambre, obligeant vous à vous lever pour le remettre à zéro.
Autres méthodes basées sur les rythmes biologiques comprennent boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, obligeant
L'état de paix intérieure d'un individu est corrélée de manière inverse à l'état de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse, la plus positive, est présente. Chaque personne a le potentiel de trouver la paix absolue et la tranquillité.
Tout le monde peut atteindre la lumière. Le seul obstacle à ce but est notre propre tension et notre négativité.
Le bouddhisme tibétain est basé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par de nombreuses techniques tibétaines issues
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
Avec le yoga Kundalini, la Kundalini énergie (énergie de l’illumination) est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations." #
Le centre de la méditation tibétaine est la méditation sur la Deité Yoga. Par la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. À la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la chute des pays.
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus des ennemis et la guerre froide avait commencé.
C'était pour durer pour les 40 prochaines années et serait combattu par des armées proxy, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et dans bien d'autres endroits.
Après septembre 17, 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et l'espoir était de se replier et de se restructurer sur la brèche de la frontière roumaine.
Mais ces plans furent anéantis presque aussitôt, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques entrèrent et créèrent le front de la Biélorussie et de l'Ukraine après avoir envahi les régions orientales de Pologne en violation du Traité de Riga, du Pacte de non-agression soviétique-polo
Le transport par bateaux est le moyen le plus efficace pour transporter des quantités importantes de personnes et de marchandises sur les océans.
La tâche des armées est traditionnellement de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de déplacer vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de déplacement de votre ennemi.
Une des plus remarquables récentes illustrations de cette était la campagne de l’Atlantique Nord de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains étaient en train de faire traverser des hommes et des matériaux à travers l’Atlantique Nord pour aider la Grande-Bretagne.
De même, la marine allemande, en utilisant surtout des sous-marins, était en train de freiner ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l'avait fait avec le reste de l'Europe.
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les cultures et les peuples anciens ont commencé à les garder pour l'accès facile à la lait, aux poils, à la viande et aux peaux.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou des pâturages, souvent gardés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, semblables aux bergers plus connus.
Les chemins de fer ont été construits en Angleterre au début du XVIIe siècle.
Avec les chemins de fer, les wagons ne sont pas seulement des planches de bois parallèles, mais ils permettent aux chevaux de les tirer à des vitesses plus élevées et à des charges plus lourdes que sur les routes plus abruptes de
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique s'est généralisée, mais les roues en fer ont causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Au fur et à mesure que les roues en bois furent remplacées par des roues en fer, les rails en fer furent introduits. En 1767, les premiers rails en fer complets furent introduits
Le premier moyen de transport connu est la marche, les humains ont commencé à marcher en équilibre deux millions d'années avant l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les ancêtres des Australopithecus ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
Nous pouvons commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous joindre à l'action environnementale, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu plus le futur mal-être.
C'est comme traitement symptomatique dans la plupart des cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement des remèdes temporaires, nous devons trouver la cause des problèmes, et nous devons les désactiver.
C'est évident que le monde a changé beaucoup depuis que l'homme a fait des progrès scientifiques et technologiques, et que les problèmes ont augmenté à cause de la surpopulation et de notre mode de vie extravagan
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte signé par le Président du Congrès John Hancock et le Secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
Depuis la nuit entre 150 et 200 copies ont été faites, maintenant connues sous le nom de "Dunlap broadsides".
La première lecture publique du document a eu lieu le 8 juillet dans le jardin de l'Indépendance.
Un exemplaire a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'a lu à ses troupes à New York le 9 juillet. Un exemplaire a été envoyé à Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus sont les plus anciens timbres-poste de la lettre. La copie manuscrite n'a pas survécu.
Beaucoup d'archéologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures a survécu et est encore en vie. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent comme un dinosaure.
Ils ont des pattes avec des ongles et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Tout ordinateur en usage aujourd'hui est fondé sur la manipulation d'informations codées en binaire.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces valeurs sont appelées des bits, en langage informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'une évaluation immédiate ne soit pas possible.
La meilleure indication d'une intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert d'un médicament ou d'un produit ménager toxique.
Veuillez vérifier la notice d’utilisation pour des instructions spécifiques en cas de poison spécifique.
Le terme'mouche' est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement défini pour ce groupe d'insectes.
Ce terme vient de la connaissance ancienne des puces de lit, qui sont des insectes très adaptés à parasiter les humains.
Assassin-mouches et moustiques sont des mouches nidicoles, adaptées à vivre dans un nid ou une maison de leur hôte.
Dans les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de sclérose en plaques (MS), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente chez les personnes
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, de la moelle épinière et de l’œil.
La recherche a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans celui de son enfant, de faire un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Dans une adoption, les parents légaux mettent fin à leurs droits de parentage pour permettre à un couple d'en assumer la responsabilité.
La vocation principale de la science est de découvrir comment le monde fonctionne par le biais de la méthode scientifique. Cette méthode en fait en effet la base de la plupart des recherches scientifiques.
Il n'est pas seul, l'expérience, et l'expérience est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer également guide la recherche scientifique.
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptés furent les avis d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Ainsi, la connaissance de la Grèce s'est éteinte, la civilisation occidentale s'est retrouvée coupée de ses racines grecques.
Les rythmes biologiques et comportementaux peuvent souvent être déterminés par la présence de cycles endogéniques et leur production par des horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses aux stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons,
Biologiques horloges sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront un cycle de libération libre-running même en l’absence de signaux externes.
L'expérience Hershey et Chase fut l'une des principales propositions selon lesquelles l'ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont fait deux expériences, l'une mettant en évidence la présence de l'ADN dans la phage par une radioactivité phosphorique, l'autre mettant en évidence la présence de
Les mutations peuvent avoir des effets variés en fonction du type de mutation, de la signification de la partie du gène affectée et de la nature des cellules affectées, soit des cellules germinales
Only mutations dans les cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent provoquer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des espaces naturels pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d’activités sur le terrain comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le regard sur les oiseaux, et la visite de parcs et d’étudier l’information sur
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les organgatuangs de Bornéo.
Chaque matin, des gens quittent leurs villages pour aller travailler dans les villes et sont passés par d'autres qui sont à leur travail.
Dans ce système de transport en commun, tous les passagers sont quelque part reliés à un système de transport fondé sur les voitures particulières.
La science actuelle indique que cette économie de la matière carbonée a déstabilisé l'écosystème qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d'années.
Tous participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Beaucoup se plaignent des systèmes de transport.
Dans les pays développés, on ne vous a jamais parlé de problèmes de qualité de l’eau ou de ponts qui tombent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils échouent chaque jour? Est-ce que les ingénieurs en transports sont simplement incompétents? Ou
La circulation des véhicules est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font avec d'autres véhicules.
En effet, étudier la circulation routière est difficile car les comportements des automobilistes ne peuvent pas être prédits avec une certitude suffisante.
Très heureusement, les conducteurs finlandais tendent à se comporter dans un cadre raisonnablement cohérent; de sorte que les flux de circulation tendent à avoir un certain degré de
Pour mieux représenter les flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Ces relations permettent de planifier, de concevoir et d'exécuter les infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. L'agilité qu'ils ont acquise leur a permis de fuir plus facilement leurs ennemis et de trouver plus facilement
Le plus grand nombre d'insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur le corps.
Cette mesure leur donne une plus grande variété de lieux pour se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, seuls les insectes qui ne peuvent pas se retourner ne peuvent pas se retourner.
Il y a mille ans, un homme nommé Aristarque disait que le Système solaire tournait autour du Soleil.
Certain gens pensaient qu'il était juste, mais beaucoup d'autres pensaient le contraire : que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même
C'est sensible, parce que la Terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas?
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve et le plus grand d'Amérique du Sud. Elle transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve du continent." #
L'Amazonie est aussi la plus grande rivière du monde, à certains moments six milles large.
En Amazonie, où coule chaque jour 20% de l'eau douce disponible sur terre, 20% de l'eau qui sort des rivières de la planète se jette dans les océans." #
Le fleuve amazone est 6,387 km (3,980 miles). Il reçoit l'eau de milliers de rivières plus petites.
Apart from the pyramids of Giza, les pyramides de pierre ont été construites jusqu'à la fin de l'époque pharaonique, mais les pyramides de Giza n'ont
Les pharaons de la dynastie Ancienne Egyptienne admiraient leurs ancêtres les monuments, qui étaient alors plus de 1000 ans vieux.
La population du Vatican est d'environ 800. C'est le plus petit pays indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
La Cité du Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italie est aussi la langue de travail de la plupart des fonctionnaires de l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'antiquité, car ils peuvent tous être découverts dans la nature dans leur forme naturelle et sont relativement simples à
Aristote, un philosophe, théorisa que tout est composé d'une combinaison d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient l'air, l'eau, l'eau, et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquide, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces états changeaient en nouveaux éléments pour former ce que nous voyons
Alloys sont essentiellement une combinaison de deux ou plusieurs métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments dans la classification périodique.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et le cuivre.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
To make a long story short, I think that the Commission has made a mistake in this matter.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient s'y glisser à la fin de cette phrase.
C'est ainsi que le crayon était un ami pour beaucoup de gens quand il est sorti.
Souvenons-nous que les méthodes de rédaction plus récentes ont émergé, et que le stylo a été relégué au
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans d'ordinateur, sans jamais avoir à se rapprocher d'un c
On peut seulement s'étonner de voir comment le clavier va devenir quand quelque chose de nouveau arrive.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
Comme si on roulait une charrette sur un chemin de colline. Puis on la sépare et on libère de l'énergie.
Certaines molécules ont des noyaux nucléaires qui se brisent facilement sans qu'on y fasse attention.
La surface lunaire est constituée de roches et de poussière. La couche externe est nommée la croûte.
La croûte est de 70 km de long sur le côté proche et de 100 km de long sur le côté lointain.
C'est plus épais sous les marées et plus fin sous les hautes terres.
Il y a plus de maria sur le côté proche, car la croûte est plus mince. C'était plus facile pour la lave de monter à la surface." #
Les théories de la satisfaction sont centrées sur la recherche de ce qui rend les gens heureux ou attrayants.
Ces théories suggèrent que les besoins et les désirs des personnes ont été internalisés à mesure qu'elles deviennent des adultes.
Cette théorie s'intéresse à ce qui fait que certains veulent ce qu'ils veulent et ce qui fait qu'ils ne veulent pas ce qu'ils veulent.
Une théorie populaire est la théorie de Maslow selon la hiérarchie des besoins et la théorie de Hertzberg selon la théorie des deux facteurs.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux extrêmes est de tenter de rester "un des gars" (ou de la fille).
Cette personne a du mal à prendre des décisions difficiles, à sanctionner, à évaluer les performances, à attribuer la responsabilité et à tenir les gens responsables.
Dans l'autre sens, on devient une personne indéfinie qui se sent obligée de tout changer et de le faire à sa façon.
Enfin, le chef est à la fois responsable du succès et de l'échec de la formation.
Cette conduite souvent conduit à des désaccords entre les leaders et les autres membres de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres virtuels peuvent souvent être considérés comme les points de contact de leur groupe immédiat physique.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d’équipes conventionnelles car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur direction locale.
La présence d'un véritable "équipe invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
L’équipe invisible est la direction de l’entreprise à laquelle chaque membre de l’équipe rapporte. L’équipe invisible établit les normes pour chaque membre.
Pourquoi voudrait-on passer par le processus long et fastidieux d'établissement d'une organisation de formation? L'un des objectifs pour mettre en pratique les concepts d'organisation de formation
Après avoir utilisé efficacement les ressources disponibles dans les services de l'organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent se manifester.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut mener à un nouveau processus d'innovation pour servir le besoin du client.
Premierement, une organisation doit être innovante, il faut créer une culture d’innovation et de partage de connaissances, et l’organisation doit apprendre à apprendre.
Angel (2006) explique le continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'investigation de la cognition. C'est pourquoi elle réduit le champ d'investigation et
La corrélation entre les pathologies du cerveau et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
C'est depuis longtemps connu que des lésions du cerveau, des traumatismes, des tumeurs et des troubles de la pensée peuvent avoir des effets sur la conduite et causer des changements dans certaines
La hausse des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier les structures du cerveau et les processus jamais vus auparavant.
Cette offre beaucoup d'informations et de données pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'étudier les processus de notre esprit.
L'intelligence artificielle a une connotation forte de science-fiction, mais elle est un domaine très important de la science des ordinateurs, qui traite de la conduite, de l'apprentissage
La recherche en intelligence artificielle consiste à automatiser des tâches qui exigent un comportement intelligent.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, l'aptitude à répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance vocale, la reconnaissance faciale et la reconnaissance de la main.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se concentrent sur la fourniture de solutions aux problèmes de la vie réelle.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de jeux vidéo et de PC.
Les voyages de terrain sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer des uvres d'art en compagnie de leur classe.
Partager un voyage virtuel est aussi une façon formidable de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site Web sur leur voyage à la capitale du Sénat, chaque année le site Web est remodelé, mais des versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de commencer leur blog par une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Parce que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur s'efforce de se perfectionner en matière de rédaction pour éviter les critiques.
En outre, le blogging "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure." Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire pousse les étudiants à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui encourage la collaboration, et encourage les élèves à étendre leur apprentissage bien au-delà du temps de classe traditionnel.
Utilisation appropriée des blogs "peut permettre aux étudiants d'acquérir une plus grande capacité d'analyse et de critique; en utilisant activement les matériaux de l'internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de l'écriture des autres et aussi définir leurs propres
Ottawa est la capitale canadienne charmante, bilingue et qui abrite une multitude d'édifices d'art qui présentent l'histoire et le présent du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes de Niagara et le nord est le domaine de la beauté naturelle de la région de l'Outaouais et au-delà.
Tous ces éléments et plus soulignent l'Ontario comme étant considérée comme étant quintessentiellement canadienne par les étrangers.
Des régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des espaces sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d’Américains noirs vivant aux États-Unis que de Canadiens citoyens
Les îles de l'Océan Indien sont situées dans l'Océan Indien, à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes aussi ont apporté l'Islam aux terres, et cela a pris de façon dramatique dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et l'impérialisme ont débuté au XVe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route du Cap vers l'Inde
Dans le Nord, la région est bordée par le Sahel, et à l'Ouest et au Sud par l'océan Atlantique." #
Les femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, même si elles ne le sont pas.
Il est utile de porter aussi un anneau (pas un anneau qui parait trop cher).
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qui seraient considérés comme harcèlement et qui ne sont pas rares de se faire suivre, attraper par le bras, etc.
Ne fermez pas les yeux sur les hommes, et ne vous laissez pas intimider (les différences culturelles ou pas, cela ne fait pas de vous un homme).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au dixième siècle avant J.-C., et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides
Les Portugais ont détruit la maison et l'ont reconstruite sous le nom de Casa Branca, mais l'ont abandonnée après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les Espagnols qui y établirent des bases de commerce.
Casablanca est une ville où il est difficile de faire du shopping.
Dans le vieux quartier, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les pipes, et
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la République du Rwanda.
En 2002 Goma fut détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui enfouit la plupart des rues de la ville, en particulier la rue centrale.
En dépit de la sécurité qui règne à Goma, toute visite hors de Goma doit être étudiée pour comprendre la situation de la guerre qui persiste dans la province du Nord-
La ville est aussi le point de départ pour grimper le volcan Niragongo, accompagné de quelques des meilleures randonnées de gorilles de montagne dans l'Afrique de l'Est.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (taxi moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de 500 CFA congolais pour une course de courte durée.
Combiné avec son isolement, "Timbuktu" a été utilisé comme métaphore pour des pays exotiques, éloignés.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais sa réputation fait de lui une destination touristique, et il a un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites menacés du patrimoine mondial, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'un des principaux arrêts de la série de Henry Louis Gates sur les merveilles du monde africain.
La ville est en contraste avec la plupart des villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le parc national Kruger (KNP) se situe dans l'est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière de la Zambie au nord, du Zimbabwe au nord-est et de la frontière sud est le fleuve
Le parc couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 zones écologiques différentes, chacune offrant une faune et une flore différentes.
C'est l'attraction principale de l'Afrique du Sud et elle est considérée comme la vedette des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme dans tous les parcs nationaux sud-africains, il y a des frais de conservation et d'entrée pour le parc.
Il peut aussi être bénéfique de s'offrir une carte Wild Card, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux d'Afrique du Sud.
Hong Kong Island
Le défilé des immeubles qui font la silhouette de la skyline de Hong-Kong a été comparé à une courbe de prix qui est révélée par la présence des eaux de la baie de Victoria
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
La grande majorité de l'urbanisation de Hong Kong est concentrée sur les terres réclamées au nord de la baie.
C'est là que les Britanniques ont pris possession de la terre et c'est donc un bon endroit pour commencer à chercher des preuves de son passé colonial.
Les Sundarbans sont la plus grande zone littorale de mangroves du monde, s'étendant 80 km (50 mi) dans la zone côtière de l'Inde et du Bangladesh." #
Le parc national des Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'humanité. Le territoire indien est appelé parc national des Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des marécages de palétuviers — elles comprennent aussi quelques derniers écosystèmes des forêts qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, de laquelle environ un tiers est recouvert de zones humides/marécageuses.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que le nombre de tigres royals et de daims est de
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, mais la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar/Bum
Parmi les autobus interurbains, il est souvent difficile de trouver une place, il est donc conseillé d'acheter un billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des autobus japonais de petite taille, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre à des endroits proches, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elle mesure 378 mètres de long et elle comporte deux voies de 3.50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic qu'en mars 2017.
Le pont est prévu d'être opérationnel en septembre 2017, date à laquelle les contrôles douaniers au Brésil devraient être terminés.
Les Guaraní étaient le groupe le plus important des Indiens autochtones habitant l'actuel Paraguay, vivant comme semi-nomades chasseurs qui pratiquaient aussi l'agriculture de subsistance.
La région du Chaco était habitée par d'autres groupes de tribus indigènes telles que les Guaycurú et les Payaguá, qui vivaient de la chasse, de la cu
En 1516, le Paraguay, anciennement appelé "la province des Indes", est née à la suite de l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les peuples indigènes
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su garder son caractère indigène et son identité.
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo du monde.
La plus grande compétition de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les matches de football peuvent aussi être vus ici à d'autres moments de l'année.
Pour des informations sur les tournois et où acheter des billets pour les matches de polo, consultez l'Association Argentine de Polo.
La monnaie officielle des îles Falkland est la livre des îles Falkland (FKP) dont le cours est égal à celui d'une livre britannique (GBP).
La monnaie peut être échangée au seul établissement bancaire de l'île qui se trouve à Stanley, à quelques pas de la FIC West, dans le magasin de la rue Stanley.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout l'archipel et dans les cartes de crédit et les dollars des États-Unis sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les devises britanniques et américaines seront prises en compte; vérifiez auprès des propriétaires avant de déterminer quel est un moyen de paiement acceptable.
C'est très difficile de changer de monnaie sur l'île des Malouines, il est donc préférable de le faire avant de quitter l'île.
Depuis Montevideo, il fait beau en Uruguay quand il fait froid dans l'hémisphère Nord et inversement.
Montevideo est dans la zone tempérée; en été, les températures supérieures à 30°C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement froid: les températures ne baissent jamais en dessous de zéro, mais la combinaison de vent et d'humidité fait que l'on
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "sèche" : la quantité de précipitations reste roughly constante tout au long de l'année.
Aucun des animaux de la réserve n'est utilisé pour voir les humains, mais la faune sauvage est sauvage et ne doit pas être nourrie ou dérangée.
En fonction des autorités de parc, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des ours et des loups et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvages
Qu’ils paraissent dociles, les bison, les loups, les ours, les cerfs, les sangliers et les chevreuils peuvent attaquer.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils ne respectaient pas une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux,
En outre, soyez conscient que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, et évitez de porter ou de cuisiner des aliments qui sentent mauvais
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40.000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale d'Apia depuis 1959.
Le port était le théâtre d'un affrontement navire-à-navir en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, de l'Italie, des États-
Tous les navires ont été coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes ont été perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une réunion pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Lealo
Il y a beaucoup de plages, en raison de l'emplacement de la ville d'Auckland sur les deux rives du port. Les plus populaires sont dans trois régions.
Les plages du nord de la baie de North Harbour sont sur la mer Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud de Devonport.
Ils sont presque tous des plages de sable avec de l'eau de mer, et la plupart ont de l'ombre grâce aux pohutukawa.
Les plages de Tamaki Drive sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans le centre d'Auckland.
Ces sont parfois-communs des plages familiales avec une bonne gamme de magasins bordant la plage. La baignade est sûre.
Le principal bière locale est 'Numéro Un', elle n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. Le deuxième bière locale est appelée 'Man
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins néo-zélandais et australiens pourraient voyager mieux.
L'eau du robinet est parfaitement sûre à boire, mais il est facile de trouver de l'eau en bouteille si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le café 'flat white' est inconnu. Un café noir est 'espresso', un cappuccino est haut en crème (pas de mousse), et le thé est
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
Beaucoup de voyages sur les récifs sont faits tout au long de l'année, et les blessures dues à ces causes sur les récifs sont rares.
Mais, bien sûr, écoutez les autorités, respectez tous les signes, et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Les larves de coquillages de la famille des coquillages de la famille des coquillages de la famille des coquillages de la famille des coquillages de la famille
Les requins existent, mais ils ne nous attaquent pas. La plupart des requins sont effrayés par les humains et préfèrent se cacher.
Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les rivières estuariennes nord de Rockhampton.
La réservation anticipée donne au voyageur la certitude qu'il aura un endroit où dormir lorsqu'il arrivera à son lieu de destination.
Les agents de voyages sont souvent en relation avec des hôtels, mais vous pouvez trouver également la possibilité de réserver d'autres types d'hébergement, comme des campings, par l'intermédiaire
Les agents de voyages proposent généralement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les transports vers/depuis l'aéroport ou encore des forfaits combin
Ils peuvent également vous réserver une place si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou pour obtenir d'autres documents pour votre destination (par exemple un visa)." #
Toutes les modifications ou les demandes doivent être traitées par l'agence de voyages et non directement par l'hôtel.
Pour certains festivals, la majorité des spectateurs de festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des spectateurs considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience
Si vous voulez être proche de l'action, vous devrez vous inscrire tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Regardez que même si la musique sur les scènes principales a peut-être déjà fini, il y a peut-être des parties du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très
Certains festivals ont des aires de camping spéciales pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous naviguez dans la mer Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car la traversée de la glace provoque des bruits horribles pour les personnes les plus touchées.
Les croisières de Saint-Pétersbourg incluent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés des formalités de visa (vérifiez les termes).
Les casinos sont généralement très attentifs à la durée et au budget consacrés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement présentes, et les sorties peuvent être difficiles à
Les gens qui viennent souvent à la maison ont souvent des offres spéciales, des boissons et des divertissements pour garder les invités dans un bon état
Certain venues proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, l'ivresse affaiblit la jugement, et tous les
To tous ceux qui vont conduire à haute altitude ou sur des passages montagneux, il est recommandé de prendre en compte la possibilité de conditions mété
Sur les routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur un as
Durant les tempêtes, il suffit d'un peu de neige pour vous bloquer.
La visibilité peut être également limitée par la chute ou le souffle de la neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres du
En revanche, les conditions de neige et de glace sont normales dans de nombreux pays, et le trafic continue de se dérouler presque sans interruption toute
Les safaris sont peut-être le plus grand attraction touristique en Afrique et le point culminant pour beaucoup de visiteurs.
Le terme safari est populairement utilisé pour désigner la randonnée sur route pour admirer les superbes animaux africains, en particulier sur la savane.
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, sont plus proches des voitures et l'équipement standard permettra de bien les voir.
Le lion, le cheetah et le léopard sont parfois timides et vous verrez mieux les voir avec des jumelles.
Un safari à pied (ou un "safari en forêt", "safari à pied", ou un "safari à pied") consiste en une promenade à pied,
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions auront lieu ailleurs en Asie.
Tokyo sera la seule ville d' Asie à avoir accueilli deux étés olympiques, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant la démission de l'organisation, vous pouvez avoir une situation délicate.
Les politiques de révocation varient, mais depuis le début de mars, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas aux Jeux olympiques de juillet 2020
C'est prévisible que les billets d'événements coûtent entre ¥2 500 et ¥130,000, avec des billets typiques coûtant environ ¥7 000.
Le repassage peut aider à sécher les vêtements. Certaines chambres d'hôtel ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'on n'
Si vous n'avez pas de fer à repasser, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer de les repasser avec un fer à
Ne pas laisser la laine s'assèche trop vite (qui peut provoquer une déformation, ou pire, faire fondre).
Il y a différentes façons de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
En certains endroits, il suffit de verser de l'eau bouillante pour une minute, d'autres, plusieurs minutes sont nécessaires.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un doute, vous devriez alors acheter votre eau en bouteille d'une compagnie réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leurs régions d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou encore causer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sauraient être qualifiées de nuisances.
Le shopping à prix réduit est l'occasion de faire des achats à prix réduit dans des magasins qui sont exemptés de droits d'accises.
Les voyageurs qui partent pour des pays où la taxe sur les produits de luxe est élevée peuvent parfois épargner beaucoup d'argent, surtout sur les produits tels que les boissons alcooliques et le tabac.
La section entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment dans des régions isolés de la forêt.
Si vous n'avez jamais conduit sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: les pentes raides, les virages serrés et les courbes étroites sont les principales
Les vitesses maximales publiées sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes - généralement 35-40 mph (56-64 km/h) - et leur obéissance est d’autant plus importante
Curiousment, mais le service de téléphone mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple le parc national des Appalaches.
Les gâteaux allemands sont très bons, et en Bavière, ils sont très riches et variés, semblables aux gâteaux de leur voisine, l'Autriche.
Les gâteaux de fruits sont courants, avec des pommes cuites en gâteaux tout au long de l'année, et des cerises et des prunes qui apparaissent pendant l'été.
Des gâteaux allemands aussi contiennent des noisettes, des amandes et d'autres noix de pin. Les gâteaux les plus populaires sont souvent associés à un café fort.
Si vous voulez des petits gâteaux mais pas trop petits, essayez les Berliner, les Pfannkuchen ou les Krapfen.
Un curry est une recette basée sur des herbes et des épices, avec ou sans viande ou des légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l'Inde et du Pakistan, le yoghourt est largement utilisé dans les currys; dans le Sud de l'Inde et dans d'autres régions cô
En Indonésie, il y a plus de 17000 îles à choisir, ce qui fait de la cuisine indonésienne un terme générique qui regroupe une vaste variété de cuisines régionales qui se
Mais, si l'on emploie le terme sans qualifier, il désigne la nourriture originellement issue des îles principales de Java.
Depuis longtemps, la cuisine javanaise est largement disponible dans l'archipel. Elle est caractérisée par une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients étant les noix de cajou, les piments, le sucre (particulièrement le sucre de
Les sangles de selle sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés.
Les sangles de sécurité fournissent une stabilité accrue au cycliste mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du cycliste.
Si un cavalier est tiré d'un cheval et qu'il a un pied coincé dans le mors, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour minimiser ce risque, de nombreux dispositifs de sécurité peuvent être pris
Premier, les cyclistes portent des bottes de randonnée avec une semelle et une semelle très étroite, et un talon très fin.
Ensuite, des selles, en particulier des selles anglaises, ont des sangles de sécurité qui permettent à une sangle de selle de tomber si on la pousse en arrière par un coureur qui tombe.
Cochamó Valley - la première destination de grimpe au Chili, connue comme la Yosemite d'Amérique du Sud, avec une variété de blocs granitiques et de falaises.
Summits" include descentes vertigineuses des sommets. Les grimpeurs du monde entier sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses innombrables possibilités de murs.
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports pratiqués en glissant sur des pentes enneigées avec des skis ou des snowboard
Le ski est une activité de déplacement majeure avec de nombreux adeptes, parfois appelés "skieurs de fond", qui planifient des vacances entières autour de la pratique du ski à un endroit
La pratique du ski remonte à plus de 5000 ans! Des peintures rupestres représentant des skieurs datent de plus de 5000 ans!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17ème siècle, et en 1861 le premier club de ski de fond a été ouvert par les Néo-Zélandais en Australie
En randonnée par ski: Cette activité est aussi appelée randonnée en montagne, randonnée en raquettes ou randonnée en raquettes.
C'est lié mais pas forcément lié à la pratique de la randonnée en montagne, la randonnée en montagne pratiquée dans des pentes raides et exigeant des skis et des chaussures plus
Je pense que la piste de ski est une piste de randonnée semblable." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Dans des conditions de bonne marche, vous pourrez parcourir des distances plus grandes que celles que vous pouvez parcourir à pied – mais seulement très rarement vous pourrez atteindre les vitesses de la course à pied sans un sac à dos chargé dans des
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais qui compte de nombreux pays indépendants. En règle générale, pour voyager à travers plusieurs pays, il faut passer par des procédures de demande de visa et de contrôle de passeport multiples." #
La zone Schengen, cependant, fonctionne comme un pays dans ce domaine.
À l'inverse, si vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement passer les contrôles aux postes-frontières de nouveau.
De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas séparément à chaque pays de l'espace Schengen, ce qui vous permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse.
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens fabriqués sont antiques. Certaines administrations fiscales définissent les biens plus anciens que 100 ans comme des antiquités.
La définition a des variations géographiques, où la limite d'âge pourrait être plus courte dans certains pays comme l'Amérique du Nord qu'en Europe.
Les produits artisanaux pourraient être définis comme des antiquités, bien qu'ils soient plus jeunes que des produits similaires produits en série.
L'élevage du renne est une activité importante pour les Sami et la culture entourant le commerce est importante aussi pour beaucoup d'autres avec d'autres professions.
Enfin, traditionnellement, bien que, bien que, pas tous les Sami ont été impliqués dans l'élevage de rennes de grande envergure, mais vivaient de la pêche
Aujourd'hui, beaucoup de Sámi travaillent dans les métiers modernes. Le tourisme est un important revenu dans la région Sámi, la région des Samis.
En dépit de son utilisation courante, surtout par les non-Roms, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant parce qu'il est associé à des stéréo
Si le pays que vous allez visiter est placé en alerte, votre assurance voyage ou votre annulation de voyage pourrait être affectée.
Vous pouvez aussi consulter les avis des gouvernements d’autres pays, mais leurs avis sont destinés aux citoyens de ces pays.
En d'autres termes, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient avoir des situations différentes des citoyens européens ou des citoyens arabes.
Les avis sont des synthèses télégraphiques de la situation politique dans un pays.
Les opinions exprimées sont souvent superficielles, générales et simplistes en comparaison avec les informations plus détaillées disponibles ailleurs.
La tempête de sable est le terme générique pour toute tempête de sable dangereuse avec la capacité de causer des dommages, des perturbations sociales graves ou la perte
La sécheresse peut survenir n'importe où dans le monde, et il existe différents types de sécheresse, qui dépendent de la topographie, du relief et
Les vents violents, la pluie, la neige, les inondations, les incendies et les tempêtes sont des formes et des effets de la météo
Les phénomènes météorologiques locaux et saisonniers les plus sévères comprennent les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes de grê
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde aux risques de mauvaises conditions météorologiques qui pourraient affecter leurs plans de voyage.
Si on envisage une visite dans un pays qui pourrait être considéré comme un pays de guerre, il faut impérativement se faire former.
Une recherche sur l'internet pour le cours 'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une société locale.
Un cours habituellement abordera tous les sujets abordés ici dans un détail plus approfondi, généralement avec des expériences pratiques.
Un cours de formation sera généralement d'une durée de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours, des exercices de tir et parfois
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les ouvrages sur les zones de guerre sont très rares.
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles ont des documents valables pour le retour.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents mis à jour en fonction d'un nom
La volonté des gouvernements étrangers d'honorer ces documents est aussi variable qu'il y a de pays dans le monde.
Les contrôles de sécurité aux frontières ont également été plus intrusifs dans l'ère post-11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intact
Les courants de retour sont les courants de retour de vagues qui se brisent sur la plage, souvent à un récif ou à un autre.
Par suite de la topologie sous-marine, le retour d’eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut se former là." #
La plupart des décès surviennent en raison de la fatigue qui tente de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Après avoir quitté le courant, nager en arrière n'est plus difficile que de coutume.
Faites-vous attention à ne pas vous faire attraper à nouveau ou, selon vos compétences et selon si vous avez été remarqué, vous pourriez peut-être attendre l'aide d'un
La ré-entrée choc arrive plus tôt que le choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel, elle dure plus longtemps, et elle est plus sévère).
Les voyageurs qui ont eu une adaptation facile à la nouvelle culture ont parfois un problème d'adaptation plus difficile à leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez assimilé la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de la culture d'origine.
Quand vous vous êtes rendu à l'étranger pour la première fois, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'acceptation sont aussi nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
Le spectacle sonore et lumineux est un des plus intéressants pour les enfants dans le secteur.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et vous les voyez en silence avant le spectacle débute.
C'est comme une histoire de livres, on entend toujours les mêmes histoires.
La sphère est le fond et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetlands sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec six bases en
L'archipel se situe 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île de George, avec la station balnéaire de Villa Las Estrellas.
Il y a d'autres exemples, comme celui de l'île de Livingston, et celui de Deception, où la caldeira d'un volcan encore actif est un port naturel particulièrement enchanteur.
L'île Ellsworth est la région sud de la péninsule, qui est bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se mélangent au plateau, puis re-emergent pour former la chaîne des monts Ellsworth, qui est divisée par le glacier du Minnesota.
La partie nord du Sentier des Géants, le massif Vinson, culmine à 4892 m le mont Vinson.
Dans les endroits éloignés, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul choix.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone mobile, car il faut être en extérieur avec une bonne ligne de vue pour pouvoir appeler.
Le service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les bateaux de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins de données et de voix à distance.
Votre opérateur téléphonique local devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur la façon de vous connecter à ce service.
Un choix de plus en plus populaire pour ceux qui envisagent de faire un voyage et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les jeunes qui quittent l'école, permettant à ces derniers de prendre un an de congé avant d'aller à l'université.
En général, l'inscription sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de pouvoir intégrer l'enseignement supérieur dans votre pays d'origine.
Une fois l'inscription effectuée, il y aura un frais d'inscription.
La Finlande est une destination de plaisance extraordinaire. Le "Pays des mille lacs" compte aussi des îles, dans les lacs et dans les archipels cô
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas besoin d'un yacht.
En dépit des archipels côtiers et des lacs les plus grands, les petits bateaux ou même un kayak offrent une expérience différente.
La voile est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour chaque sept ou huit habitants.
C'est en partie compensé par la Norvège, la Suède et le Nouveau-Zélande, mais en général assez unique (en Belgique, la proportion est de 1 à 40).
La plupart des croisières baltiques de plusieurs jours incluent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est ça qui veut dire que vous pourrez visiter la ville historique pendant deux jours et dormir sur le bateau pendant la nuit.
Si vous descendez à terre uniquement en utilisant des excursions de bateaux, vous n’aurez pas besoin d’un visa séparé (à partir de 2009).
Certains croisières proposent Berlin, en Allemagne, comme destination. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas à la mer et une visite à la ville n'est pas comprise dans le prix de la croisière.
Voyage en avion peut être un moment effrayant pour tout le monde, y compris pour les personnes âgées et les personnes qui n'ont jamais voyagé avant ou qui ont subi un traumatisme.
C'est pas quelque chose de honteux: c'est pas plus différent de la peur et de la haine personnelles que les peurs et les haines personnelles de beaucoup de choses qui sont très nombreuses.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est fondée sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de son destin.
Les entreprises de livraison rapide sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, des marchandises ou des pièces de rechange pour une réparation urgente.
Sur certaines lignes, les compagnies aériennes plus grandes ont leurs propres avions, mais pour d'autres lignes et pour les petites entreprises, il y avait un problème.
Si les expéditions par avion, sur certaines routes, ont pu prendre des jours pour être acheminées, dédouanées et inspectées.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer comme bagage à main. Les règles de l'aviation ne permettent pas aux compagnies aériennes de faire passer des bagages sans un passager, c'est
La manière la plus simple de voler en première ou en classe affaires est de payer une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le tarif normal de la classe économique, et onze fois pour la classe première!
En général, il n'y a pas grand-chose à faire pour trouver des réductions pour des sièges en classe affaires ou en première classe sur des vols directs d'A à B.
Les compagnies aériennes savent bien que dans une certaine catégorie de passagers, il y a des gens qui sont prêts à payer le prix fort pour le privilège de se déplacer vite et en toute commodité
L'ancienne capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue la plus répandue est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
Moldova est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République autoproclamée de Transnistrie en ouest de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et monnaie, mais n’est pas reconnue par aucun
Les liens économiques entre les deux parties de la Moldavie ont été rétablis malgré la faillite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'Église orthodoxe.
İzmir, troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, le deuxième port le plus important après Istanbul, et un excellent point de confluence pour les moyens de transport.
Après la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée de montagnes.
Les grands boulevards, les façades en verre et les centres commerciaux modernes sont bordés de maisons en terre cuite rouge, les marchés du 18e siècle, et des mosquées et des églises, bien que la ville ait une atmosph
Le village de Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine Eysturoy et a une église ovale atypique.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur des tombes.
C'est une demi-heure de promenade qui vaut le détour dans ce village intriguant.
A l'est et à proximité immédiate se trouve la ville romantique et magnifique de Sintra, qui a été rendue célèbre à l'étranger après un récit élogieux de ses splendeurs, rapporté par lord Byron.
Scotturb Bus 403 voyage à Sintra, arrêtant à Cape Roca.
Ainsi, au nord, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de célébration mondiale des apparitions mariales.
Prenez garde que vous êtes en fait à la visite d'un site de fosse commune, ainsi que d'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches qui ont été assassinés ou travaillés à mort là, Juifs et non-Juifs à la fois.
Prenez soin du site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
Ne défigurez pas le site en mettant des graffitis ou en les tachant.
La langue officielle de Barcelone est le catalan et le castillan. Environ la moitié des habitants préfèrent parler catalan, la majorité l'entendent, et pratiquement tout le monde parle espagnol.
Mais les signes sont indiqués uniquement en catalan parce que c'est la langue officielle par la loi.
Mais, en plus, l'espagnol est aussi largement utilisé dans les transports publics et autres infrastructures.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une grande variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais,
Les Parisiens sont connus pour être arrogants, grossiers et indélicats.
Cette image est souvent fausse, mais la meilleure façon de se comporter à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est bien élevé (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens vont rapidement se débarrasser de leurs traits extérieurs brusques si vous montrez quelques courtesses.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement avec des hêtres, des sapins, et des essences méditerranéennes et alpines.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de ses microclimates, de ses sols et de ses altitudes.
L'aire est également abritée d'une très grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
Il existe des espèces rares comme le loup, l'aigle, le grand corbeau, le lynx, le chat sauvage et le capercaillie, ainsi que de nombreuses espèces communes.
Après avoir visité les monastères, les femmes sont obligées de porter des jupes couvrant les genoux et de se tenir à l'écart des hommes.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans équipement, mais si vous apportez votre propre, surtout une couverture avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
En même temps, les hommes sont tenus de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette jupe aussi peut être empruntée au vestiaire mais qu'elle n'est pas lavé après chaque utilisateur, donc vous ne serez pas à l'aise de la porter. Cette jupe est adaptée à toutes les
La cuisine Majorque, comme celle des zones similaires dans le bassin méditerranéen, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et utilise l'huile d'olive tout au
Un plat populaire, surtout en été, est le Pa amb Oli: Pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce que vous pouvez trouver comme condiments, comme le saumon, le thon, etc.
Tous les noms, en plus du mot Sie pour vous, commencent toujours par une majuscule, même dans la fin d'une phrase.
C'est une façon importante de différencier certains verbes et les objets.
C'est aussi, à mon avis, une manière de lire plus aisée, mais écrire est un peu compliqué par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé dans une forme substantivée.
La prononciation est relativement facile en italien car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
En outre, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie cher, tandis que caro signifie chariot.
L'arabe est une langue relativement facile et relativement régulière.
Par conséquent, si vous lisez ce dictionnaire de grammaire, vous apprendrez beaucoup sur la grammaire perse et comprendrez mieux les phrases.
 - Monsieur le Président, si vous connaissez une langue romanes, il sera plus facile pour vous d'apprendre le portugais.
Mais, les gens qui parlent un peu espagnol peuvent conclure que le portugais est proche de l'espagnol, et qu'il ne faut pas le traiter séparément.
Les observatoires prémodernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent des musées, ou des lieux d'éducation.
C’est en effet dans les villes et les agglomérations que se posent avec acuité les problèmes de notre temps.
Les plus grands télescopes de recherche sont des installations gigantesques dans des régions favorables à l'atmosphère.
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunes étaient la fleur préférée.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de l'aristocratie autour de la cour impériale.
Plantes paraissent leur plus beau quand dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation de supprimer même "un seul" spécimen.
Si vous visitez un jardin qui est officiellement organisé, vous serez aussitôt expulsé, sans discussion.
Singapour est une ville généralement très sûre et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais si vous êtes placés dans la "haute latitude" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (toujours) et au soleil (quand le ciel est
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, la ville des patriarches bibliques Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
- vérifiez que le bus que vous envisagez de prendre va à Hebron et pas seulement à la colonie juive de Kiryat Arba.
Les cours d'eau intérieurs peuvent être un thème de base pour un séjour autour de la navigation.
Par exemple, visiter les châteaux de la Loire, la vallée du Rhin ou un voyage en bateau sur le canal de l'Ohio ou le canal Erie.
Elles définissent aussi des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo.
La fête de Noël est une des plus importantes fêtes chrétiennes, et est célébrée comme la fête de naissance de Jésus.
De nombreuses traditions autour de la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et les non-croyants dans le monde.
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques à l'extérieur, à l'abri du vent, pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est possible que cette tradition soit une tradition pré-chrétienne d'une fertilité et d'une procréation.
Plus les églises traditionnelles souvent ont une veillée de Pâques le samedi soir pendant la semaine de Pâques, les fidèles se réunissent souvent pour célébrer la résurrection de Jésus à
Tous les animaux qui sont originaires des îles sont arrivés ici par la nage, par le vol ou par la flottaison.
A cause de la distance considérable du continent les mammifères ne pouvaient pas effectuer le voyage et le géant de tortue était le principal animal de pâturage dans les Galapagos.
Depuis l'arrivée des hommes sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des vaches, des chevaux, des vaches, des moutons, des rats
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon." #
C'est une bonne occasion de voir l'aurore boréale, car le ciel sera plus ou moins sombre plus ou moins toute la nuit.
Parce que les régions sont peu peuplées, et que la pollution lumineuse en général ne constitue pas un problème, vous pourrez également admirer les étoiles.
La culture du travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux qui sont habitués à cela.
Les costumes sont des vêtements de travail standard, et les collègues se nomment par leurs noms de famille ou par des titres de travail.
La bonne entente au travail est essentielle, en soulignant l'effort collectif plutôt que l'éloge de l'accomplissement individuel." #
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont censés obéir sans poser de
