अब हमारे पास 4 महीने के मोटे मोटे चूहे हैं जो पहले मधुमेह से ग्रस्त थे, जिन्हें अब मधुमेह नहीं है।
डॉ. इहुद यूर, डलहौजी विश्वविद्यालय के चिकित्सा विज्ञान और चिकित्सा विभाग के अध्यक्ष और कनाडा के मधुमेह एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के प्रमुख ने चेतावनी दी कि शोध अभी शुरुआती दौर में है।
जैसे कुछ अन्य विशेषज्ञों के, वह इस बात से इत्तेफाक नहीं रखता कि डायबिटीज़ को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये नतीजे उन लोगों के लिए नहीं हैं जो पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज़ से पीड़ित हैं।
सोमवार को स्वीडन के रेडियो कार्यक्रम में स्वीडन के नोबेल पुरस्कार समिति के स्थायी सचिव सारा डैनियस ने घोषणा की कि समिति, डायलन को नोबेल पुरस्कार के लिए चुने जाने के बाद उनसे संपर्क करने में असमर्थ रही है.
डैनियस ने कहा, "अब हम कुछ नहीं कर रहे हैं। मैंने उनके सबसे करीबी सहकर्मी को फोन किया था और ईमेल भेजा था। फिलहाल, यह काफी है।
पहले, रिंगर के सीईओ, जिमी सिमोनॉफ ने कहा कि कम्पनी का प्रारम्भ जब उनके गैरेज से उनकी दुकान के दरवाजे की आवाज उनकी दुकान के गैरेज से उनकी दुकान के दरवाजे की आवाज उनकी दुकान के गैरेज से उनकी दुकान के दरवाजे की आवाज उनकी दुकान के गैरेज से उनकी दुकान के दरवाजे की आवाज उनकी दुकान के गैरेज से उनकी दुकान
उन्होंने कहा, ‘उन्होंने (पुलिस) दरवाजा तोड़ दिया।
शो के एक एपिसोड में 2013 में जब शो के पैनल ने स्टार्टअप को फंड देने से मना कर दिया तो बिक्री में बढ़ोतरी हुई।
अंतिम वर्ष में, सिमोनोव ने टीवी चैनल क्यूवीसी पर शॉपिंग शो में भाग लिया।
रिंग ने भी competing सुरक्षा कंपनी, ADT कोर्पोरेशन के साथ कानूनी लड़ाई खत्म करने का फैसला किया है।
अभी तक इबोला वायरस के इलाज के लिए कोई दवा साबित नहीं हुई है।
एक cocktail के रूप में, ZMapp ने शुरुआती रूप से promising प्रदर्शन किया, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने के लिए कम लाभ प्रदान करता है।
पॉलिमर ट्रायल में, ज़ेमपैक को एक नियंत्रण के रूप में इस्तेमाल किया गया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार के रूप में इस्तेमाल किया और अन्य तीन उपचारों के साथ इसका तुलनात्मक उपयोगिता का मूल्यांकन किया।
यूएस जिमनास्टिक्स ने अमेरिकी ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन किया है और ओलम्पिक परिवार के सभी सदस्यों के लिए सुरक्षित वातावरण बनाने के लिए ओलम्पिक के लिए आवश्यक है।
हम यूएससीओ के बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और खेल के विकास के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे संगठन को निरस्त करने की आवश्यकता नहीं है।
अमेरिका जिम्नास्टिक एसोसिएशन ने एक स्वतंत्र जांच की मांग की है जो यौन उत्पीड़न की इस कहानी को उजागर कर सकती है कि कैसे इस कहानी को उजागर करने वाली महिलाओं और लड़कियों के उत्पीड़न को लंबे समय तक अनदेखा किया गया और उचित और आवश्यक बदलावों को स्वीकार किया
यूएसए जिमनास्टिक्स और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है - खेलों में जिमनास्टिक्स और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खिलाड़ियों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए एक सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में आगे बढ़ने की अनुमति देना।
1960 के दशक के दौरान, ब्रेज़ेनिस्क ने जॉन एफ केनेडी के लिए काम किया और फिर लिंडन बी Johnson प्रशासन में काम किया।
1976 में Carter के विदेश नीति सलाहकार के रूप में काम करने के बाद, किसिंजर ने 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में काम किया, और हेनरी किसिंजर के स्थान पर।
NSA के तौर पर वह Carter के साथ मिलकर विश्व राजनीति में कूटनीतिक रूप से दखल देने में मदद करते थे, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1979 में ईरान के hostage संकट, 1979 में सोवियत संघ के अफगानिस्तान पर आक्रमण और 1979 में अमेरिका और चीन के बीच संबंधों को सामान्य बनाने
इस फिल्म में रयान गोसलिंग और एमा स्टोन ने प्रमुख भूमिका निभाई है.
गोसलिंग और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के तौर पर नामांकित किया गया है।
इस फिल्म को सर्वश्रेष्ठ फिल्म, सर्वश्रेष्ठ निर्देशक, सर्वश्रेष्ठ सिनेमैटोग्राफी, सर्वश्रेष्ठ फिल्म एडिट, सर्वश्रेष्ठ साउंड एडिटिंग, सर्वश्रेष्ठ साउंड मिक्सिंग, सर्वश्रेष्ठ प्रोडक्शन डिजाइन, और सर्वश्रेष्ठ ओरिजिनल स्कोर के लिए नॉमिनेशन मिला है.
फिल्म के दो गाने, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स, ऑस्कर के लिए नॉमिनेट हुए हैं. Lionsgate स्टूडियो को 26 नॉमिनेशन मिले — किसी भी अन्य स्टूडियो से ज्यादा।
रविवार देर रात अमरीकी राष्ट्रपति डोनल्ड ट्रंप ने प्रेस सचिव के माध्यम से एक बयान जारी कर कहा कि अमरीकी सैनिकों सीरिया से निकलेंगे।
ट्रंप ने एर्दोगन से फोन पर बात की और इस समझौते पर हस्ताक्षर किए।
तुर्की भी आईएस के लड़ाकों को वापस भेजने के लिए तैयार है, जो यूरोपीय देशों ने वापस भेजने से मना कर दिया है.
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से मौजूद है, लेकिन यह भी विवरणों के जीवाश्म आम तौर पर उपलब्ध नहीं हैं, जैसे रंग और तीन - डी व्यवस्था।
वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का रंग ऊपर की ओर से धूसर भूरा होता है और नीचे का रंग हल्के या कैरोटीनोइड रंग का होता है।
इस खोज से पक्षी के पंखों के विकास के विषय में महत्वपूर्ण जानकारी मिलती है।
क्योंकि ड्रमियोसोर्सिड पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे एक रैकिस कहा जाता है, लेकिन अन्य विशेषताएं होती हैं — बाड़ और बाड़ुल — शोधकर्ताओं ने inferred कि रैकिस एक बाद की विकासात्मक घटना थी जो अन्य विशेषताएं थीं।
पंखों की संरचना से यह सुझाव मिलता है कि वे उड़ान के लिए नहीं थे, बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail है, लेकिन नमूना वयस्क plumage और न ही चींटियों के down के
अनुसंधानकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक नवजात डायनासोर का tail हो, लेकिन यह sample दिखाता है कि यह वयस्क पंख हैं और न कि चोंच के नीचे का down.
तुर्की के गाजीटेप में पुलिस मुख्यालय पर रविवार सुबह कार बम विस्फोट में दो पुलिसकर्मी मारे गए और 20 से ज्यादा लोग घायल हो गए।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने इस हमले के पीछे कथित तौर पर एक आतंकी संगठन इस्लामिक स्टेट से जुड़ा होने का संदेह जताया है।
वैज्ञानिकों ने सूर्य की तरह ही अन्य तारों के लिए भी यही सिद्धांत लागू किया: सभी तारों की गतिविधि उनके प्रकाश, गति और कुछ और नहीं बल्कि प्रकाश के कारण होती है।
लौहता और गति के साथ मिलकर, एक तारे का रॉस्बाइ संख्या, जो तरल प्रवाह से संबंधित है, का निर्धारण किया जाता है।
रॉसबाइ संख्या कम होने पर तारा कम सक्रिय होता है।
इस यात्रा में, आईजाक्स को कई बार मुश्किलों का सामना करना पड़ा।
वह लुटेरे से लुट गया, एक भौंकने वाले कुत्ते ने उसे Tibet में हमला किया, नेपाल में शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
वायरलेस कनेक्टिविटी के लिए वाई फाई नेटवर्क, 2.4GHz और 5GHz की फ्रीक्वेंसी पर तरंगें फेंकता है।
यह 802.11a, 802.11b और 802.11g के backwards compatible होगा, अगर बेस स्टेशन में दो राडार दिए गए हों।
802.11n की स्पीड 802.11b/g की तुलना में काफी तेज़ है। इसकी अधिकतम teórico throughput 600Mbit/s है।
ड्वेल, जो शादीशुदा है और उसके दो बच्चे हैं, ने माइलर को जो कहानी सुनाई थी, उसके लिए उसे कोई बड़ा प्रभाव नहीं छोड़ा।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे इस मामले में कुछ और बताने वाले हैं, तो मिलर ने कहा, "मैक बहुत बोलता है, सुनवाई के दौरान...मैं तैयार
हम 2020 तक प्रति इकाई सकल घरेलू उत्पाद के लिए कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन को उल्लेखनीय रूप से कम करने के प्रयास करेंगे।
उन्होंने कहा, ‘चीन के आर्थिक उत्पादन के आधार पर कटौती की जाएगी।
ह्यू ने विकासशील देशों को "पहले प्रदूषण करने और बाद में सफाई करने" की पुरानी राह से बचने का आह्वान किया।
उन्होंने कहा कि वे ऐसा नहीं कर सकते हैं, लेकिन वे अपनी विकास अवस्था, जिम्मेदारी और क्षमताओं के दायरे से बाहर की जिम्मेदारियों को निभाने के लिए नहीं कह सकते हैं।
आज दोपहर 12 बजे आईएसजी ने अपनी रिपोर्ट पेश की।
कोई भी फैसला इराक में इस समय किसी भी तरह से हिंसा, सांप्रदायिक संघर्ष और अस्थिरता को रोकने के लिए नहीं ले सकता है.
रिपोर्ट में कहा गया है कि अमेरिका को मध्य पूर्व में शांति के लिए खुले तौर पर बहस करनी चाहिए और वहां एक सहमति बनाना चाहिए।
रिपोर्ट लगभग सभी पहलुओं पर वर्तमान नीति के प्रति कार्यकारी के दृष्टिकोण की आलोचना करती है और इसे तत्काल परिवर्तन की ओर मोड़ने की सिफारिश करती है।
पहले से ही इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक पहल शुरू करने की सिफारिश की है कि इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेप से सुरक्षित किया जाए और पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंधों को बहाल किया जाए।
अर्जेंटीना की वर्तमान सांसद और राष्ट्रपति श्रीमती क्रिस्टिना फर्नांडीज ने कल शाम को लास पैलेस, 50 किलोमीटर दूर बोगोएरा से लास पैलेस में घोषणा की कि वह राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेंगी।
क्रिस्टिना किर्चनेर ने घोषणा की कि वे राष्ट्रपति पद की उम्मीदवारी के लिए चुनाव लड़ेंगी, उसी स्थान पर उन्होंने 2005 में अपने Buenos Aires प्रांत के प्रतिनिधि के रूप में अपने चुनाव अभियान की शुरुआत की थी।
इस विवाद को कैटरीना तूफान के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च करने के मुद्दे पर बहस के कारण शुरू किया गया था; जो कुछ वित्तीय Conservative humorously इसे ""बुश का न्यू ऑरलियन्स डील"" कहते हैं।
लोकलुभावन आलोचना पुनर्निर्माण प्रयासों की इस पर कि Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived Washington के perceived
रोम में चार करोड़ से ज्यादा लोग अंतिम संस्कार में शामिल हुए थे।
इस अवसर पर इतनी बड़ी संख्या में लोग मौजूद थे कि उन्हें पवित्र रोमन कैथोलिक चर्च में प्रवेश नहीं मिल पाया।
रोम में विभिन्न स्थानों पर बड़े स्क्रीन लगाए गए हैं ताकि लोग लाइव स्ट्रीमिंग देख सकें।
इस तरह की व्यवस्था कई शहरों में देखने को मिली, खासकर इटली और बाकी दुनिया के कई अन्य शहरों में, खासकर पोलैंड में, जो लोगों की बड़ी संख्या को आकर्षित करती थी।
इतिहासकारों ने अतीत में एफबीआई के policies पर सवाल उठाए हैं, जिनमें से अधिकांश मामलों को सुलझाने के लिए संसाधनों को केंद्रित किया गया है, खासकर चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके
संसद ने 2005 में अश्लीलता के खिलाफ अभियान के लिए वित्तीय सहायता शुरू की और यह भी कहा कि एफ़बीआई को 10 एजेंटों को अश्लील साहित्य के लिए समर्पित करना होगा।
उथप्पा ने 41 गेंदों में 11 चौके और दो छक्के की मदद से 70 रन बनाए।
मध्यक्रम के बल्लेबाज़ सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छा प्रदर्शन किया और एक शतकीय साझेदारी बनाई।
लेकिन कप्तान के आउट होने के बाद भारतीय टीम सिर्फ 36 रन बना सकी और 7 विकेट गंवा कर पारी समाप्त कर दी।
16 नवंबर को सुबह, जॉर्ज डब्ल्यू बुश सिंगापुर पहुंचे, जहां वह सात दिन के दौरे के लिए गए।
श्री मोदी ने सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री वांग कन सोंग और सिंगापुर के प्रधानमंत्री ली सिएन लूंग से मुलाकात की और व्यापार और आतंकवाद से जुड़े मुद्दों पर चर्चा की।
चुनाव के बाद एक सप्ताह के दौरान, बुश ने एक सभा में एशिया में व्यापार विस्तार पर चर्चा की.
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने संसद के दूसरे दौर के लिए सरकार के 'स्वच्छ हवा अधिनियम' को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष भेजने के लिए मंगलवार को 25 मिनट के लिए प्रधानमंत्री कार्यालय में एनडीए के नेता जे.के. लियॉन
लायटन ने बैठक में प्रधानमंत्री से कहा कि उनके दल के पर्यावरण विधेयक में कई खामियां हैं और इसे पूरी तरह से संशोधित किया जाना चाहिए।
जब से संघीय सरकार ने मर्सी अस्पताल के लिए डवेनपोर्ट में मर्सी अस्पताल को वित्त पोषित करने का काम संभाला है, राज्य सरकार और कुछ संघीय सांसद इस कार्रवाई को एक स्टंट के रूप में prelude के रूप में नवंबर के चुनाव के लिए एक स्टंट के रूप में देख रहे हैं।
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा है कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया था, ताकि Tasmanian सरकार द्वारा अस्पताल को घटाने के लिए अतिरिक्त AUD$45 मिलियन दिए जाने के बाद भी, उसे एक दर्जा दिया जा सके।
पAGO PAGO और NIUE के पास सुनामी के कुछ निश्चित गतिविधि के संकेत मिले हैं।
भूकंप के कारण किसी तरह के नुकसान की अभी कोई खबर नहीं है और ना ही किसी
हawaii के 14 स्कूलों को बुधवार को चेतावनी के बावजूद बंद रखा गया।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने घोषणा का स्वागत किया।
布什 spokesman Gordon Johndroe ने कहा, ""उत्तर कोरिया का वादा एक महत्वपूर्ण कदम है, जिससे प्रायद्वीप में परमाणु हथियारों पर पूर्ण रोक लगाने का लक्ष्य प्राप्त किया जा सके।
अटलांटिक महासागर में आज दसवां नामांकित तूफान, टॉरंटो, आज अस्तित्व में आया।
राष्ट्रीय तूफान केंद्र (एनएचसी) का कहना है कि जेर्री अब स्थलीय क्षेत्रों को प्रभावित करने का कोई खतरा नहीं है।
भारतीय सेना ने अनुमान लगाया है कि 6 इंच बारिश के कारण पहले से ही क्षतिग्रस्त तटबंधों को तोड़ सकता है।
कुएं की गहराई करीब 20 फुट है।
पहाड़ से पानी 100 फीट चौड़ा एक क्षेत्र में बह रहा है।
विकिमीडिया कॉमन्स के प्रशासक एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन
वह [वैलिस] शुरू से ही हमें धोखा दे रहा था। पहले, उसने ऐक्ट के लिए कानूनी कारणों का नाटक किया। दूसरे, उसने हमें सुनने का नाटक किया, फिर भी उसने ऐक्ट को हटा दिया।
सामग्री के संबंध में मौजूदा प्रयासों के तहत एक नीति तैयार की जा रही है जो कि लाखों openly-licensed मीडिया के लिए है।
कार्य किया गया था ज्यादातर सैद्धांतिक, लेकिन प्रोग्राम को simulates Sagittarius galaxy के लिए किया गया था।
इस टीम की तलाश का प्रभाव आकाशगंगा के डार्क मैटर और हमारी आकाशगंगा के डार्क मैटर के बीच के बल के कारण होता है।
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर एक बल डालता है, जो कि लहरें पैदा करता है, वैसे ही Milky Way Sagittarius Galaxies पर एक बल डालता है.
वैज्ञानिकों को यह निष्कर्ष निकाला कि काले पदार्थ अन्य काले पदार्थ के रूप में सामान्य पदार्थ के प्रभाव के रूप में काम करता है।
यह सिद्धांत कहता है कि एक आकाशगंगा के आसपास के अधिकांश डार्क मैटर का एक बादल एक आकाशगंगा के आसपास एक बादल के रूप में होता है और बहुत छोटे कणों से बना होता है।
टेलीविजन रिपोर्ट्स में कहा गया है कि संयंत्र से धुआं निकलता दिख रहा है।
स्थानीय अधिकारियों ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घर के अंदर रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के नल को बंद करने की सलाह दी है।
जापान की परमाणु एजेंसी के मुताबिक संयंत्र में रेडियोधर्मी कैशियम और आयोडिन की पहचान हुई है।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के भंडारण के लिए कंटेनर में छेद हो सकता है और रिस रहा है।
डॉ. टोन मॉल ने दक्षिण अफ्रीका के क्वाजुलू-नेटल क्षेत्र में एक्स्ट्रा-ड्रग रेजिस्टेंट तपेदिक (एक्सडीआर-टीबी) का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट "बहुत ही चिंताजनक और चिंता करने वाला है क्योंकि इसकी बहुत ही उच्च मृत्यु दर है।
डॉक्टर मॉल का मानना है कि कुछ मरीजों को अस्पताल में ही इस बीमारी ने चपेट में लिया होगा और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी भी इससे संक्रमित हुए होंगे।
एक वर्ष में संक्रमित व्यक्ति 10 से 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, पूरे देश में टीबी के मरीजों में एक्सडीआर टीबी के मरीजों की संख्या अभी भी बहुत कम है। एक ही समय में देश में 330,000 से ज्यादा लोग संक्रमित हैं।
दोनों उपग्रहों का वजन लगभग 1,000 पाउंड था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील (790 किमी) ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि टक्कर के कारण बड़े पैमाने पर विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
अमेरिका के रक्षा विभाग का कार्यालय मलबे की निगरानी कर रहा है।
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
पीस टाउन, पेन्सिलवेनिया में एक डॉक्टर को हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया है, क्योंकि उसके मां को बुधवार को उसके कार के डिक्की में मृत पाया गया।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, ब्लूAsh, ओरेगन, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinnati जमीन पर सड़क के किनारे लिटा हुआ था, एक टी-शर्ट और अंडरवियर में एक apparently heavily
Officers को 500 मीटर दूर अपनी ब्लैक Oldsmobile Intrigue के बारे में निर्देश दिए।
वहां, उन्होंने सोरोजा बलासुब्रमण्यन, 53, के खून से लथपथ बिस्तर पर पड़े शव को देखा।
पुलिस ने कहा कि शव करीब एक दिन पुराना है।
पिछले साल के अंत में डेंगू के पहले मामले सामने आए थे।
यह बीमारी पिसुओं से सुअरों में फैलती है और फिर मच्छरों के माध्यम से मनुष्यों में फैलती है।
इस संकट के मद्देनजर भारत सरकार ने ऐसी कार्रवाई करने का फैसला किया है जैसे कि प्रभावित क्षेत्रों में बछड़ों को पकड़ने के लिए दल तैनात करना, हजारों मच्छर कालीन का वितरण और कीटन
सरकार ने भी कई करोड़ वैक्सीन की शीशियों की आपूर्ति का वादा किया है, जो अगले साल की तैयारी में मदद करेगी।
इस वर्ष महामारी के चलते टीकाकरण के लिए historically सबसे ज्यादा प्रभावित क्षेत्रों को दी जाने वाली वैक्सीन की योजना को फंड की कमी और अन्य बीमारियों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण देरी हुई है।
सन्‌ 1956 में, सलेना ने स्वीडन में तीन साल बाद डाक विभाग में काम करना शुरू किया और इसके बाद स्वीडन पोस्ट ऑफिस के प्रमुख ग्राफटर बन गया।
उन्होंने स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए लगभग एक हजार डाक टिकट बनाए।
उसकी कलाकृति की गुणवत्ता और विवरण इतना प्रसिद्ध है कि वह केवल कुछ ही "घराना" के नाम के साथ ही डाक टिकट संग्रह करने वालों में से एक है। कुछ लोग केवल उसके कार्यों को
गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में 2000 में महान Swedish Kings के कार्यों के लिए बनाई गई एक खूबसूरत स्टैम्प की 1,000 वीं प्रति है।
वह भी कई देशों में बैंकनोटों की नक्काशी करने में संलग्न था, हाल के उदाहरणों में, उसके काम में शामिल थे, प्रधानमंत्री की तस्वीरों के सामने नए कनाडा के $5 और $100 के नोटों के फ्रंट
दुर्घटना के बाद Gibson को अस्पताल ले जाया गया लेकिन रास्ते में ही उनकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो कि 64 साल का है, इस हादसे में नहीं जख्मी हुआ।
कार दुर्घटना के तुरंत बाद मौके से फरार होने में कामयाब हो गया।
एक garage में काम करने वाले व्यक्ति ने कहा, 'जहां हादसा हुआ था वहां पर बच्चे सड़क पार करने के लिए खड़े थे और वे सभी चीख रहे थे।
सभी लोग दुर्घटना स्थल से भाग गए।
बाली में अन्य विषयों के एजेंडे में शेष विश्व के बचे रहने वाले जंगलों को बचाने, और विकासशील देशों को कम प्रदूषित तरीके से विकास करने में मदद करने के लिए प्रौद्योगिकी साझा करने के लिए शामिल हैं
संयुक्त राष्ट्र भी ग्लोबल वार्मिंग से प्रभावित देशों को राहत पहुंचाने के लिए एक फंड बनाने पर विचार कर रहा है।
इस पैसे का इस्तेमाल बाढ़ से बचाव के मक़सद से घरों को सुरक्षित बनाने, बेहतर जल प्रबंधन और फ़सली विविधीकरण के लिए किया जा सकता है।
फ्लूके ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए, महिला और पुरुष दोनों ने उसे सकारात्मक टिप्पणियों और प्रोत्साहन के साथ कई लोगों से कहा कि गर्भनिरोधक दवा को चिकित्सा आवश्यकता के रूप में देखा जाना चाहिए।
जब घायल लोगों को अस्पताल ले जाया गया, तब बाकी बचे 40 कैदी yard में ही रह गए और अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
वार्ता करने वालों ने स्थिति को सुधारने का प्रयास किया, लेकिन कैदियों की मांग स्पष्ट नहीं है।
दोपहर के 10:00-11:00 बजे के बीच, कैदियों ने जेल के yard में आग लगा दी।
पुलिस ने जल्द ही riot gear पहने हुए अधिकारियों को परिसर में प्रवेश कराया और परिसर के अंदर कैदियों को आंसू गैस के गोले दागने लगे।
आग बुझाने के लिए करीब साढ़े बारह बजे तक फायर ब्रिगेड के कर्मचारियों ने आग पर काबू पा लिया।
1963 में बांध का निर्माण होने के बाद नदी में आने वाली सर्दियों की बाढ़ों से नदी के पूरे क्षेत्र में फैलने वाली मिट्टी की परत को रोका जा सका।
ये沉积 आवश्यक थी, जो कि सैंडबैंड और तटों का निर्माण करती थीं, जो कि वन्य जीवन के लिए आवास प्रदान करती थीं।
शिकार के फलस्वरूप दो मछली प्रजातियां लुप्त हो गयी हैं और दो अन्य लुप्तप्रायः हो गयी हैं, जिनमें हम्पबैक चब शामिल है।
हालांकि जलस्तर बढ़ने के बाद भी कुछ फीट बढ़ेगा, लेकिन इससे नदी के किनारे कटाव को रोकने में मदद मिलेगी।
एक आधिकारिक बयान में कहा गया है कि इस भूकंप के कारण कोई सुनामी चेतावनी जारी नहीं की गई है।
हालांकि कोई भी सुनामी का खतरा नहीं था, लेकिन लोग डर गए और अपने व्यवसाय और घरों को छोड़ कर भागने लगे।
विन्फ्रे ने अपने विदाई भाषण में काफी भावुकता दिखाई, लेकिन उन्होंने अपने प्रशंसकों को यह भी साफ कर दिया कि वह वापस आ रही हैं।
यह नहीं है कि हम विदा ले रहे हैं। यह एक अध्याय का समापन और एक नए अध्याय का उद्घाटन है।
Namibian चुनाव आयोग ने हाल ही में संपन्न राष्ट्रपति और संसद के चुनाव के परिणामों के अनुसार, मौजूदा राष्ट्रपति, हिक्केपunye पोंबा को भारी अंतर से फिर से
दक्षिण पश्चिम अफ्रीका की जनता की पार्टी (SWAPO) ने भी संसद में पूर्ण बहुमत प्राप्त किया है।
आंदोलनकारियों के ठिकाने को सुरक्षित करने के लिए गठबंधन सेना और अफगान सेना ने क्षेत्र में प्रवेश किया और अन्य गठबंधन विमानों को भी भेजा गया है।
हादसा पहाड़ी इलाके में हुआ है, और माना जा रहा है कि आग से हुआ है।
बिगड़ते मौसम और कठिन terrain के कारण खोज एवं बचाव अभियान में दिक्कत आ रही है।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि देश में ये सबसे बुरा प्रकोप रिकॉर्ड किया गया है।
मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमैन ने कहा: ""अंगोला सबसे बुरे प्रकोप की ओर बढ़ रहा है और अंगोला में हालात बेहद खराब हैं।
दोपहर के 12 बजे से शुरू हुए क्रिकेट टूर्नामेंट के पहले मैच में बारिश के कारण खेल शुरू नहीं हो पाया।
विश्व कप के टॉप seeds दक्षिण अफ्रीका ने अपने पहले मुकाबले में पांचवें स्थान पर काबिज Zambia को 26 - 00 से हरा दिया।
दक्षिण अफ्रीका के साथ अपने दक्षिणी बहनों के खिलाफ खराब खेल के बाद, दक्षिण अफ्रीका ने टूर्नामेंट के दौरान लगातार सुधार किया।
उनकी अनुशासित रक्षापंक्ति, गेंदबाजी और टीम वर्क ने उन्हें अलग पहचान दिलाई और यह स्पष्ट था कि यह टीम जीत सकती है।
एम्स्टर्डम शहर और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ में एक फंगस है और यह सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए एक खतरा है क्योंकि वे इसे खतरे में पड़ने से बचाने के लिए तर्क देते हैं।
मंगलवार को तय था कि पेड़ों को काट दिया जाएगा, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के आदेश के बाद पेड़ों को बचा लिया गया।
सभी सात प्रवेश द्वार, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) व्यास के हैं।
इन इन्फ्रारेड छवियों से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में अंतर से पता चलता है कि वे गुफाएं हैं।
दिन में आसपास के वातावरण की तुलना में ठंडक अधिक है और रात में गर्माहट अधिक है।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," Glen Cushing, संयुक्त राज्य भूगर्भ सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय, Flagstaff, कैलिफोर्निया में स्थित हैं।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है: मतदाता अपने मतदान केंद्र में अकेले बैठ जाते हैं, एक预先 मुद्रित लिफाफे में अपने अभ्यकर्थी के लिए एक पेपर पर प्रिंट किया हुआ लिफाफा डालते हैं।
मतदान के बाद अधिकारियों द्वारा मतदाता के पहचान की पुष्टि के बाद मतदाता मतपत्र को मत पेटी में डाल देता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर करता है।
फ्रेंच चुनावी कानून में प्रक्रिया का काफी सख्ती से प्रावधान है।
1988 से पहले, मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतपत्रों की शुरुआत में कोई लिफाफे नहीं हैं और मतपत्रों में लिफाफे नहीं जोड़े जाते हैं, केवल उन मतदाताओं के लिए जो वैध रूप से counted और अधिकृत हैं।
अभ्‍यार्थियों को पर्यवेक्षक के रूप में हर प्रक्रिया का हिस्‍सा बनने का मौका मिलता है। शाम को वोटों की गिनती के लिए भारी निगरानी के साथ स्‍थानीय लोगों के सहयोग से स्‍थानीय स्‍तर पर ही प्रक्रिया पूरी की जाती है।
ई पीसी, पहले विश्व स्तर पर लॉन्च किया गया था, इसकी लागत कम करने और कार्यक्षमता के लिए, 2007 में ताइपे में आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical रूप से बदलाव और विविधता होगी, जब आसुस को 2007 में Taiwan के टिकाऊ पुरस्कार (Taiwan Sustainable Award) के लिए कार्यकारी Yuan के गणराज्य में दिया गया था।
इस शो के बारे में वेबसाइट में लिखा है कि यह ""पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और मजेदार गुत्थमगुत्था अंदाज है!
पहले, शो को केवल टोगिनेट रेडियो पर ही प्रसारित किया जाता था, जो एक रेडियो शो के लिए समर्पित था।
नवंबर 2015 के अंत में, टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
यह शो मूल रूप से पूर्वी टेक्सास में amateur voice actors के लिए था।
देर रात तक व्यापक लूटपाट की खबरें आईं, जब पुलिसकर्मी सड़कों पर नहीं थे।
एक साक्षात्कार में उन्होंने कहा था, ‘एक गली में वेश्याएं थीं, दूसरे में हिजड़ों के गैंग थे और तीसरी गली शराब और जुए का गढ़ थी
बिश्केक के कई निवासी दक्षिण के प्रदर्शनकारियों को कानून-व्यवस्था की स्थिति बिगाड़ने का जिम्मेदार ठहराया।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यू जीलैंड (न्यूजीलैंड) को रग्बी यूनियन त्रिकोणीय मैच में रॉयल बाफोकिंस स्टेडियम में रustenबर्ग में रौंद दिया।
फाइनल स्कोर एक रन से जीत, 21-20, दक्षिण अफ्रीका के 15 जीत के लगातार streak का अंत हुआ।
दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों की हार का सिलसिला समाप्त हुआ।
यह एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर से एक बार फिर
इस सीरीज का आखिरी मैच वांडरर्स स्टेडियम में 19 जनवरी को खेला जाना है, जब दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया के बीच फाइनल मैच खेला जाना है।
मॉन्टाना के पश्चिमी हिस्से में सोमवार रात 10 बजकर 08 मिनट पर भूकंप आया।
अमेरिकी भूगर्भीय सर्वेक्षण (यू एस जी एस) और राष्ट्रीय भूकंप सूचना केंद्र (एन ई आई सी) के अनुसार अभी तक किसी भी प्रकार के नुकसान की कोई रिपोर्ट नहीं आई
भूकंप का केंद्र डिलोन के उत्तर-पूर्व में लगभग 20 कि॰मी॰ और बूटे के दक्षिण में लगभग 65 कि॰मी॰ पर था।
लखनऊ के पास लोरन में सोमवार को एक मृत जंगली मुर्गी की खोज की गई, जो H5N1 वायरस से संक्रमित है, जो मनुष्यों के लिए घातक है।
फ्रांस यूरोपीय संघ का सातवां देश है, जहां इस वायरस का प्रकोप हुआ है। इसके बाद जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली का नंबर आता है।
जर्मनी और क्रोएशिया में H5N1 के संदिग्ध मामलों को अभी तक नहीं माना गया है।
महाद्वीपों ने ईश्वर को "महाद्वीपों पर लाखों लोगों की मौत, विनाश और आतंक का कारण" के रूप में मुकदमा दायर किया।
चैम्बर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "धोखाधड़ी" और "कोई भी किसी को भी sued कर सकता है।
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इसके परिणामस्वरूप, कलाकारों ने मंच पर गांजा पिया और थियेटर स्वयं दर्शकों को शामिल होने के लिए प्रोत्साहित कर रहा है।
पूर्व प्रतिनिधि सभा अध्यक्ष न्यूट गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रिक पेरी और प्रतिनिधि सभा की सदस्य मिकेल बेंजामिन क्रमशः चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर रहे।
जब परिणाम आए तो रिपब्लिकन पार्टी के नेता मिट रोमनी की तारीफ करते हुए मिट रोमनी के खिलाफ प्रचार करने वाले विज्ञापनों को खारिज करते हुए मिट रोमनी को आड़े हाथों लिया।
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में वापस लौटकर आज के मतदान के परिणामों का आकलन करेगा, ताकि मैं इस रेस में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता तय कर सकूं, लेकिन बाद में उसने कहा कि वह इस रेस में बने रहने और जनवरी 21 को दक्षिण कैरोलिना में होने वाले प्राइमरी के लिए प्रतिस्पर्धा करने के लिए
एMES स्ट्रॉ पोल जीतने के बाद, बुशमैन ने अपना प्रचार समाप्त कर दिया।
photographer को Ronald Reagan UCLA Medical Center में ले जाया गया जहां बाद में उनकी मृत्यु हो गयी।
वह reportedly 20 साल के थे। एक बयान में Bieber ने कहा, ""मैं इस दुखद घटना में शामिल नहीं था, लेकिन मेरी संवेदनाएं पीड़ित परिवार के साथ हैं।
टाइम्स मैगज़ीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने अपनी गाड़ी सड़क के दूसरी तरफ रोक दी और पुलिस को रोकने के लिए आगे बढ़ने से पहले सड़क पार करने की कोशिश की, लेकिन पुलिसकर्मी ने उसे दोबारा सड़क पार करने के लिए कहा, जिसके बाद फोटोग्राफर ने दोबारा गाड़ी रोक दी।
पुलिस के अनुसार, जो व्यक्ति इस घटना में घायल हुआ है, वह इस मामले में आरोपी नहीं होगा।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक तालिका में स्थान बनाने में असफल रहे।
इसमें नीदरलैंड्स शामिल है, जो कि महिलाओं के खड़े समूह में कल सुपर-जी में एना जोजेमेन ने नौवें स्थान पर रहकर प्रदर्शन किया, और फिनलैंड में केटी सै
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गूरली ने पुरुषों के खड़े समूह में ग्यारहवें स्थान पर और चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों के बैठने समूह में छठे स्थान पर रहे।
मेक्सिको के अरली वेलास्को ने पुरुषों के बैठने में सोलहवें स्थान पर और पुरुषों के खड़े रहने में नौवें स्थान पर रहे। न्यूजीलैंड केAdam Hall ने पुरुषों के खड़े रहने में सोल
पोलैंड के पुरुषों के दृष्टिबाधित स्कीअर मैक्जिक कrezel और गाइड एना ओगरजीनस्का ने पुरुषों के बैठने वाले सुपर-जी में 13 वें स्थान
साल 2010 में भूकंप के बाद हैती आए यूएन शांति रक्षकों पर उस बीमारी को फैलाने का आरोप लगाया जा रहा है जो सैनिक शिविर के पास से फैलनी शुरू हुई।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
सेना के आने से पहले हैती ने साल 1800 से बीमारी से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं किया था।
हैती के न्याय एवं प्रजातंत्र संस्थान ने उन स्वतन्त्र अध्ययनों का हवाला दिया है जो संकेत देते हैं कि नेपाली शांति रक्षक बटालियन अनजाने में इस बीमारी को हैती में लाई।
यूएन के बीमारी के विशेषज्ञ, डेनियल लैंटटेन, ने स्पष्ट किया कि संभवतः बीमारी शांति रक्षकों द्वारा फैलाई गई।
हॉस्पिटल में भर्ती मरीज की हालत स्थिर है, इस बात की पुष्टि करते हुए हamilton ने कहा।
इस मरीज ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के संक्रमण की पुष्टि की है।
इस तरह, वे सुनिश्चित करते हैं कि मरीज पूरी तरह ठीक हो जाए और दूसरों को संक्रमित न कर पाए।
पहले द सिम्पसन में वह कई शो में अलग-अलग भूमिकाओं में काम कर चुके थे।
1980 के दशक में, उन्होंने टैक्सी, चेरस, और ट्रेसी Ullman शो में काम किया.
1989 में, वह ब्रुक्स और ग्रोइनिंग के साथ मिलकर, द सिम्पसन के लिए काम किया और शो के पहले लेखन टीम को नियुक्त किया।
वर्ष 1993 में शो छोड़ने के बावजूद, अंसारी ने शो के कार्यकारी निर्माता के रूप में अपनी स्थिति बरकरार रखी और हर सीजन में लाखों डॉलर की रॉयल्टी प्राप्त की।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान के अपहरण की सूचना दी थी।
बाद में रिपोर्ट में कहा गया कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे कंधार में उतरने के लिए अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया।
शुरुआती रिपोर्टों में कहा गया कि विमान को आपातकालीन लैंडिंग से वंचित होने के बाद अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया था।
ईरान में विमान दुर्घटनाएं आम हैं, क्योंकि यहां एक पुराना विमानन fleet है जो दोनों ही सिविल और सैन्य प्रचालनों के लिए खराब तरीके से अनुर
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान नहीं खरीदे जा सकते।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोग मारे गए और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान दुर्घटनाग्रस्त हो गया, जिसमें 168 लोग सवार थे.
इससे पहले इसी महीने ईरान के Mashhad में एक विमान रनवे पर फिसलकर दीवार से टकरा गया, जिसमें 17 लोगों की मौत हो गई।
एरोस्मिथ ने अपने दौरे के शेष कार्यक्रमों को रद्द कर दिया है।
रॉक बैंड को सितंबर 16 तक अमेरिका एवं कनाडा में दौरा करने के लिए जाना था।
इन कार्यक्रमों को शुरू में एक-एक करके 22 मार्च 2006 तक रद्द किया जाता रहा, जब घोषणा की गई कि मुख्य गायक स्टीवन टायलर को गले की सर्ज
मरे ने पहले सेट टाईब्रेक में गंवाया। दोनों खिलाड़ियों ने एक भी बार अपनी सर्विस नहीं गवाई।
डोपोट्रो ने दूसरे सेट में शुरुआती बढ़त बनाई लेकिन इसके बाद भी उन्हें टाईब्रेक में जीत हासिल करनी पड़ी।
पोट्रू को इस समय चोटिल कंधे का इलाज कराना पड़ा लेकिन वो फिर भी मैच में शामिल हो गए।
कार्यक्रम रात 8:30 बजे शुरू हुआ।
देश भर के प्रसिद्ध गायकों ने श्री श्याम के चरणों में भजनों की प्रस्तुति दी।
सुंदर शर्मा ने शाम की शुरुआत की, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने भी प्रस्तुति दी। उन्होंने भी भजन की प्रस्तुति दी। गायक, राजु कंडेल उनके साथ थे।
फिर लकी सिंह ने भजन गाए।
भोजन के लिए 56 प्रकार के व्यंजनों का 108 प्लेट में भोग लगाया गया।
लोकगीतों के साथ भजन गायक रघुवीर सिंह ने भी अपनी प्रस्तुती दी। उनके साथ गायक राजपाल मिताथल भी थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार को हुए मुख्य भाषण में निन्टेन्डो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निन्टेन्डो रीबेव कंसोल के
स्लीपिंग टीवी रिमोट की तरह, कंट्रोलर दो सेंसर निकटतम टीवी उपयोगकर्ता के निकट स्थापित किए जाते हैं, जिससे त्रि-आयामी स्थान में उसका स्थान निर्धारित किया जाता है
यह डिवाइस गेम में खिलाड़ियों के लिए कार्रवाई और मूवमेंट को नियंत्रित करने के लिए हवा में घूमने की अनुमति देता है।
फिस्चेला ने अपनी कार को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के तुरंत बाद ही रेस से बाहर हो गए।
फ़र्नांडो अलोंसो की टीम के साथी फ़र्नांडो अलोंसो ने रेस के अधिकांश भाग में आगे रहने का दावा किया, लेकिन रेस के अंत में अपनी पिस्ट-stop के बाद, संभवतः क्योंकि एक खराब टक्‍के के कारण उनके दाएँ फ्रंट व्हील को सही तरीके से नहीं रखा गया था।
अलोंसो ने रेस के अंत में शूमाकर को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार हुई टक्कर के कारण उनके निलंबन में क्षति हुई थी।
उन्होंने कहा, 'वह काफी अच्छा गाती हैं।
उन्होंने कहा, "हम हर बार इस पर अभ्यास करते समय दिल से प्रभावित होते थे।
लॉन्च के करीब 3 मिनट बाद ऑर्बिटर से संपर्क टूटने के बाद, एक on-board कैमरे ने कई टुकड़ों में फोम को अलग करते हुए देखा।
हालांकि, ये यान किसी तरह का नुकसान नहीं पहुंचा पाया।
नासा के अंतरिक्ष यान उड़ाने के प्रमुख एन. वेन हैल जूनियर ने कहा, ""हम जो समय चिंतित हैं, वह बाद में आया है।
पहले प्रदर्शन के पाँच मिनट के भीतर ही हवा चलने लगी, एक मिनट बाद हवा का वेग 70 किलोमीटर प्रति घंटा हो गया... फिर बारिश शुरू हो गयी, लेकिन इतनी तेज़ और इतनी भारी कि वह आपके शरीर पर चुभती हुई महसूस होती है, फिर आकाश में बिजली चमकने लगी और लोगों में दहशत फैल गयी और वे एक-दूसरे पर दौड़ने लगे।
विराली ने आईएएनएस को दिए एक साक्षात्कार में बताया, ‘‘ज्यादातर अशक्त लोगों को अपने घरों की चारदीवारी में कैद रहना पड़ता है, क्योंकि हमारी सडक़ें, सार्वजनिक परिवहन
एनएचके ने भी कहा कि नाइगाटा प्रान्त में स्थित कासा वाकी परमाणु ऊर्जा संयंत्र भी सामान्य रूप से काम कर रहा है।
होकुरिको इलेक्ट्रिक पावर कंपनी ने बताया कि भूकंप के कारण शिको परमाणु ऊर्जा संयंत्र में किसी तरह की असामान्य गतिविधि दर्ज नहीं हुई है।
जानकारी के मुताबिक 9400 घरों में पानी की कमी है और लगभग 100 घरों में बिजली की कमी है।
कुछ इलाकों में सड़क यातायात प्रभावित हुआ है।
एक बम राज्यपाल के कार्यालय के बाहर फट गया।
दो घंटे में तीन और बम विस्फोट हुए।
कुछ खबरों के मुताबिक, मृतकों की संख्‍या आठ बताई जा रही है जबकि आधिकारिक रिपोर्टों के मुताबिक, तकरीबन 30 लोग घायल हुए हैं; लेकिन अंतिम संख्‍या अभी तक ज्ञात नहीं है।
पशु आहार में दूषित होने के बाद मृत पाए गए पालतू जानवरों के मूत्र में पाया गया।
यूरिनरी ट्रैक्ट में दोनों यौगिकों के क्रिस्टल बनने से किडनी के कार्य में बाधा उत्पन्न हो सकती है, शोधकर्ताओं ने
शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में मिलान और कैनूरिक एसिड के मिश्रण से क्रिस्टल बनते हैं।
इन क्रिस्टल की संरचना उन नमूनों के लिए जो कि FTIR के माध्यम से जांच की गई थी, उन नमूनों के समान है जो
मुझे नहीं पता कि आप इसे जानते हैं या नहीं, लेकिन मध्य अमेरिका से आने वाले अधिकांश सामान को इस देश में ड्यूटी फ्री में प्रवेश मिला।
फिर भी 80 प्रतिशत हमारे माल पर टैरिफ लगाया गया था। हम आपको सम्मान करते हैं।
वह मुझे ऐसा नहीं लगा जिसका कोई मतलब निकलता है।
मुझे लोगों से सिर्फ यही कहना है कि आप हमें वैसे ही ट्रीट करें, जैसा आप चाहते हैं।
कैलिफोर्निया के गवर्नर आर्नल्ड श्वार्जनेगर ने बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेमों की बिक्री या किराये पर प्रतिबंध लगाने वाला विधेयक हस्ताक्षरित किया।
 Californian राज्य में 18 साल से कम उम्र के बच्चों को बेचने वाले वीडियो गेम को लेबल किया जाएगा और उनके विक्रय को 1000 डॉलर प्रति अपराध के जुर्माने से दंडनीय होगा।
लोक अभियोजन निदेशक, केआईआर स्टारर QC ने आज सुबह एक बयान जारी किया, जिसमें दोनों को अभियोजन के लिए प्रस्तुत किया गया।
हुनन ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह दी जाएगी। नॉर्मन Lamb सांसद को बिजनेस मिनिस्टर का पद खाली करने के लिए डेविड यंग को जगह दी जाएगी।
ह्यून्स और प्राइस को 16 फरवरी को वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट की अदालत में पेश किया जाएगा।
मरने वालों में 25 साल का निकोलस और 21 साल का ज़कारी कडबैक था।
एडगर वेगुइला की भुजा और जबड़े पर घाव हुए थे जबकि क्रिस्टोफ़र स्नाइडर को उसके चेहरे की पुनर्निर्माण वाली सर्जरी की आवश्यकता थी।
जब पांचवे पुरुष के सिर को निशाना बनाया तो यूका का हथियार विफल हो गया। स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार किया गया
स्नाइडर ने अपने जन्म-स्थान के यूएसएएफ़ बेस से विडियोलिंक के जरिए प्रमाण प्रस्तुत किए।
बृहस्पतिवार के इवेंट के बाद कारपेंडो ने दो एकल रेस में भाग लिया था।
पहले रेस में वह स्लैलम में शामिल नहीं हुई थी। इस रेस में 116 में से 36 प्रतिभागियों ने ऐसा ही किया था।
जबकि वह अन्य रेस में, गिन्नी स्लalom में, उसने महिलाओं के समूह में दसवें स्थान पर दौड़ने के दौरान एक फैक्टर्ड समय के साथ समाप्त किया, जो 2: 41.30 के साथ, 1: 11.60 मिनटों के साथ धीमा था, जो पहले स्थान पर समाप्त करने वाली आस्ट्रियाई क्लाउ
महिला समूह में चार स्कीयर ने अपने रन पूरा नहीं किए, और 117 में से 117 स्कीयर ने विशाल स्लैलम रेस में भाग नहीं लिया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया है।
डीआईजी डीके अरोड़ा ने कहा, ""हमने पांच लोगों को गिरफ्तार किया है, जिन्होंने महिला को बलात्कार किया और उसके मोबाइल और लैपटॉप बरामद किए हैं।
आरोपियों के नाम बाबा कंजर, भुतहा कंजर, रामप्रो कंजर, गजा कंजर और विष्णु कंजर हैं।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी ने अदालत में अपना चेहरा ढका हुआ था।
कार के टकराने से घर में मौजूद तीन लोगों को मामूली चोटें आईं, लेकिन किसी को भी गंभीर चोट नहीं आई।
लेकिन कार ड्राइव कर रहे शख्स को सिर में गंभीर चोटें आईं.
जहां दुर्घटना हुई वहां राजमार्ग को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया और आपातकालीन सेवाओं ने कार चालक को लाल ऑडी TT से बाहर निकाला।
वह पहले हैम पेग्गोटी अस्पताल, ग्रेट यारमाउथ में भर्ती कराया गया था।
बाद में उसे एड्डेनबरूक्स हॉस्पिटल (Addenbrooke's Hospital) में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडिकॉय ने एडिनबर्ग शेरिफ की अदालत में अपने बेटे की हत्या के आरोप में गिरफ्तारी के बाद से न्यायिक हिरासत में है।
वह हिरासत में है, लेकिन उसके खिलाफ आरोप तय होने और मुकदमा चलने तक कोई भी गवाह उसके खिलाफ सबूत नहीं दे सकता क्योंकि उसकी तस्वीर बहुत से लोगों ने देखी
यह यू.के.में अन्य स्थानों की तरह ही आम है किंतु स्कॉटलैंड में न्याय का कार्य अलग है और न्यायालयों ने फोटो प्रकाशित करने को'प्रतिकूल प्रभाव डालने वाले'माना है ।
डयूनीडोंट के प्रोफेसर पामेला फर्गिसन ने कहा, ""पत्रकार इस बात को लेकर बहुत ही खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं कि वे सबूतों को सार्वजनिक कर रहे हैं.
ब्रिटिश क्राउन अभियोजन सेवा (सीपीएस) के प्रमुख कार्यालय ने पत्रकारों को सूचित किया है कि कम से कम अभ्यारोपण तक कोई भी टिप्पणी नहीं की जाएगी।
इस दस्तावेज में, कथित तौर पर, भारत और चीन के बीच सीमा विवाद का जिक्र होगा, जो फिलिस्तीन चाहता है, जो 1967 के मध्यपूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं पर आधारित है।
अन्य विषयों में शामिल reportedly हैं, भविष्य में होने वाले राज्य के लिए Jerusalem जो दोनों देशों के लिए पवित्र है और जॉर्डन घाटी मुद्दे।
इसराइल मांग करता है कि जब तक एक समझौता नहीं हो जाता तब तक वह घाटी में एक सैन्य उपस्थिति बनाए रखेगा और पांच साल तक इस उपस्थिति को छोड़ देगा।
परीक्षण में शामिल प्रत्येक स्वयंसेवक को वन रक्षक द्वारा बारीकी से निगरानी की जाएगी, क्योंकि परीक्षण की निगरानी की जाएगी और इसकी प्रभावशीलता की जांच की जाएगी।
राष्ट्रीय वन्यजीव बोर्ड (एनपीडब्ल्यू) और ऑस्ट्रेलियाई शिकारियों के संघ (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक नियुक्त किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शिकारियों के संघ के शिकार कार्यक्रम के तहत
एक्‍टर और एनपीडब्ल्यूएस के निदेशक (प्रबंधन और विरासत) एमिक ओ फ्लायन ने बताया कि चार निशानेबाजों को पहले शूटिंग ऑपरेशन के लिए प्रशिक्षण दिया गया है।
मर्टेल ने कल एक नये प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह Martelly के चौथे CEP के चार साल बाद आया है।
पिछले महीने राष्ट्रपति चुनाव के लिए गठित एक समिति ने पूर्व मुख्य चुनाव आयुक्त की पद से विदाई के लिए एक पैकेज के साथ एक सिफारिश की थी।
मारे गए लोगों के परिजनों के प्रति संवेदना व्यक्त करने के लिए आयोग का गठन किया गया है।
चुनावों के आयोजन में देरी के कारण कभी-कभी हिंसक प्रदर्शनों की शुरुआत हुई है।
इंस्टॉल किए गए iPods में से 60 से अधिक मामलों में ओवरहेटिंग की वजह से आग लग गई, जिससे कुल छह आग लगीं और चार लोग मामूली रूप से घायल हुए।
जापान के अर्थव्यवस्था, व्यापार एवं उद्योग मंत्रालय (एमईटीआई) ने कहा कि वह 27 घटनाओं से अवगत था।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि एप्पल ने उसे 34 अतिरिक्त गर्म होने की घटनाओं की सूचना दी है, जिसे कंपनी ने 
विदेश मंत्रालय ने कहा कि ऐपल की रिपोर्ट को स्थगित करना “अत्यधिक अफसोसजनक” है।
मैरिनार में स्थानीय समय के अनुसार सुबह 7: 19 बजे (जीएमटी 9:19 बजे शुक्रवार को) एक भूकंप आया।
नॉर्थ मैरीना के इमरजेंसी मैनेजमेंट ऑफिस ने कहा कि देश में अभी तक कोई नुकसान की सूचना नहीं है।
‘प्रशांत सुनामी वॉर्निंग सेंटर’ ने कहा कि अभी तक कोई सुनामी का संकेत नहीं है।
मनीला में बर्खास्त पुलिस अधिकारी ने पर्यटकों को बंधक बनाया है।
रोलिंग मेन्दोज़ा ने पर्यटकों पर बंदूक चला दी।
कई बंधकों को सुरक्षित निकाला जा चुका है और अभी तक कम से कम छह लोगों की मौत हो चुकी है।
हostage-takers, including children and the elderly, were released early, as were the Filipino photographers.
बाद में फोटोग्राफर्स ने वृद्ध महिला के स्थान पर कब्जा कर लिया, क्योंकि वह शौचालय की जरूरत थी। Mendoza को गोली मार
लिगिंस ने अपने पिता के नक्शेकदम पर चलते हुए चिकित्सा क्षेत्र में करियर बनाया।
वह 1959 में Obstetrician के रूप में काम करने के लिए न्यूयार्क के नेशनल वुमन हॉस्पिटल में काम करने लगे।
वह अस्पताल में लिंगर के रूप में काम करते हुए प्रसवपूर्व प्रसव के बारे में अनुसंधान करने लगा।
शोध से पता चला कि यदि हार्मोन का इंजेक्शन दिया जाता है तो बच्चे की फेफड़े की कोशिकाओं का विकास
शिन्हुआ ने बुधवार को कहा कि सरकारी जांचकर्ताओं ने विमान के दो ब्लैक बॉक्स बरामद किए हैं।
लौना के साथी पहलवान भी उसके प्रति श्रद्धा सुमन अर्पित किए।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूना सबसे पहले 'Extreme Queen' था। मेरा पहला प्रबंधक। लूना ने दो चंद्रमा के बीच रात में मौत को प्राप्त किया। यह एक बहुत ही अनोखा था। एक मजबूत
दैट्स नॉट अ प्रॉब्लम, लUNA, यू आर अ प्रॉब्लम।
पहले से ही 1,400 लोगों के बीच से जो लोग ऑस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनाने के खिलाफ थे, वे पिछले आठ वर्षों में 8 प्रतिशत से बढ़े हैं।
जूलिया गिलार्ड ने 2010 के चुनाव के दौरान दावा किया कि वो देश को एक गणराज्य बनाने के पक्ष में हैं।
सर्वेक्षण में लगभग 34 प्रतिशत लोगों ने इस बात का समर्थन किया कि महारानी एलिज़ाबेथ द्वितीय को ऑस्ट्रेलिया का अंतिम शासक होना चाहिए।
सर्वेक्षण में शामिल लोगों में 29 फ़ीसदी का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द एक गणराज्य बनाना चाहिए, जबकि 31 फ़ीसदी का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बन सकता.
ओलंपिक पदक विजेता 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले में भाग लेने के लिए कॉमनवेल्थ गेम्स में उपस्थित होने वाले थे, लेकिन उनके द्वारा अपनी फिटनेस को लेकर शिकायतों के कारण उनकी फिट
उसकी दवाएं, खेलों के लिए प्रतिबंधित होने के कारण, उसे ठीक से काम नही कर रही हैं.
क्यूरी कॉपर, मैसाचुसेट्स इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नोलॉजी में गणित और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर, ने 25 जनवरी को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोगों ने इस खोज को अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर के माध्यम से शुरू में फरवरी में सत्यापित किया और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
हूमकेतु जीवन के लिए जरूरी जटिल जैविक अणुओं के स्रोत रहे होंगे।
वैज्ञानिकों का कहना है कि वे ग्रहों के निर्माण के रहस्य को सुलझाने में मदद कर सकते हैं, खासकर पृथ्वी के निर्माण के बारे में, क्योंकि पृथ्वी के साथ कई बार बड़े
क्यूमा, 53, ने इस साल जनवरी में ही अपना कार्यकाल शुरू किया और इस महीने के शुरू में ही समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता देने वाला एक बिल भी पास किया।
वह राजनीतिक पाखंड और मूर्खता की बातें कह रहा था।
वह 2016 में राष्ट्रपति पद के चुनाव में उतरने की चर्चा है।
NextGen एक प्रणाली है, जिसे एफएए ने दावा किया है कि यह विमान को shorter routes पर उड़ाने और लाखों लीटर ईंधन की बचत करने और कार्बन उत्सर्जन को कम करने में मदद करेगी
यह पुराने ग्राउंड-राडार आधारित प्रौद्योगिकी के बजाय उपग्रह आधारित प्रौद्योगिकी का प्रयोग करके हवाई यातायात नियंत्रण को विमान की स्थिति को अधिक सटीक तरीके से पहचानने और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी देने में सक्षम बनाता है।
ट्रेनों को ओवर ग्राउंड नहीं किया जा रहा है और न ही यहां पर कार पार्किंग और पार्क एंड राइड की सुविधा है।
हौसलों में कमी के कारण, टीम के समर्थकों के बिना मैच को बंद दरवाजों के पीछे आयोजित करने की संभावना बढ़ गई।
एक अध्ययन गुरुवार को जर्नल साइंस में प्रकाशित हुआ है, जिसमें बताया गया है कि गैलापागोस द्वीपसमूह में एक नया पक्षी प्रजाति का गठन हुआ है।
अमेरिका के प्रिंसटन विश्वविद्यालय और स्वीडन के अप्पेल विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों ने पाया कि दो पीढ़ी में ही नई प्रजाति विकसित हो गई, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने का अनुमान लगाया जाता था, क्योंकि Darwin की एक endemics प्रजाति, गेस्पिजा फोर्टिस, और एक प्रवासी प्रजाति, गेस्पिज
गोल्ड को विभिन्न आकारों में बनाया जा सकता है। इसे छोटे-छोटे आकारों में rolled किया जा सकता है।
इसे तार में तब्दील किया जा सकता है, जिसे टेढ़ा-मेढ़ा या ऐंठाया जा सकता है। इसे हथौड़े से या राल से बनाया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में चित्रित चित्रों को सजाने के लिए इसका उपयोग किया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप रेड कैबेज के रस से एक संकेतक बना सकते हैं।
कabbage juice के रंग में बदलाव के आधार पर अम्लीय या क्षारीय (अkaline) होने की स्थिति का पता लगाया जा
पH" एक रासायनिक पदार्थ में हाइड्रोजन आयन की सांद्रता को दर्शाता है।
हाइड्रोजन आयन (Hydrogen ions) एक प्रोटॉन है जो उसके इलेक्ट्रॉन को हटा दिया गया है (क्योंकि हाइड्रोजन परमाणु
दो सूखे पाउडर को एक साथ मसलें और फिर, गीले हाथों से, एक गेंद बना लें।
आपके हाथों में नमी प्रतिक्रिया करेगी, जो बाहरी परतों को अजीब और एक प्रकार का आवरण बनाएगी।
हड़प्पा और मोहनजो-दड़ो के प्रमुख शहरों में लगभग हर घर में शौचालय था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से जुड़ा हुआ था
मिनीयन (Minoan) सिटीज (Cities) में घरों में सीवर सिस्टम के अवशेष पाए गए हैं. उदाहरण के लिए,
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। रोमन सभ्यता में, सार्वजनिक स्नान गृहों में पुरुषों और महिलाओं को साथ में देखा जाता था।
जब आप किसी को हजारों मील दूर से कॉल करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
उपग्रह अंतरिक्ष में कॉल प्राप्त करता है और फिर उसे वापस भेज देता है, लगभग तुरंत ही।
यह उपग्रह एक रॉकेट द्वारा अंतरिक्ष में भेजा गया था। वैज्ञानिकों ने अंतरिक्ष में telescopes का प्रयोग करने के लिए क्योंकि पृथ्वी के वायुमंडल हमारे प्रकाश को विकृत कर देते हैं और हमारी दृष्टि को प्रभावित करते हैं।
एक विशाल रॉकेट की मदद से एक 100 फीट ऊंचा उपग्रह या टेलिस्कोप अंतरिक्ष में भेजा जाता है।
पावर के पहिये ने दुनिया को बहुत ही शानदार तरीके से बदल दिया है। सबसे बड़ा काम जो पहिये ने हमें दिया है वह है हमारी परिवहन व्यवस्था को आसान और तेज़ बनाना।
ट्रेन, कार और अन्य परिवहन उपकरणों के आगमन से हमें काफी सुविधा हुई है।
इनकी नीचे एक और मध्यम आकार कीcats होती है जो मध्यम आकार के शिकार जैसे कि बकरियां, हिरण और सूअर खा जाती है।
अंत में, छोटे कुत्ते (जैसे पालतू कुत्ते) भी छोटे शिकार जैसे कीड़े, चूहे, छिपकलियों, और पक्षियों का शिकार करते हैं.
उनकी सफलता का राज है, उनकी विशिष्टता का भाव।
शेर बिल्ली परिवार में अकेले हैं जो दल बनाकर रहते हैं।
प्राइड में एक से तीन वयस्क नर, साथ ही 30 से अधिक महिलाएं और बच्चे शामिल होते हैं।
मादा सिंहों का समूह प्रारूपिक रूप से एक साथ शिकार करता है, जो अधिकांशतया बड़े अनग्युलेट पर शिकार करते हैं।
शेरों की तरह ही, शेरों की झुंड में भी, और कुत्तों की तरह ही, जानवरों की एक झुंड में भी, और भी बहुत खतरनाक हैं, और भी बहुत खतरनाक
एक अच्छी तरह से गोलाकार एथलीट, बाघ को चढ़ना (पर नहीं), तैरना, छलांग लगाने और पांच गुना अधिक बल के साथ खींचने में सक्षम है।
सिंह (पेन्थेरा लियो) पेन्थेरा वंश की चार बड़ी बिल्लियों में से एक है और फेलिडे परिवार का सदस्य है। ये चार बिल्लियां ही हैं जो दहाड़ती हैं
गुलदार का दहाड़ना शेर की तरह नहीं, बल्कि शेर की तरह बोलने वाले शब्दों की तरह है।
ओकीलट छोटे जानवरों को पसंद करती है। ये छोटे जानवरों को पकड़ लेती है जैसे बंदर, सांप, चूहे और पक्षी। ये सभी जानवरों से बड़े होते हैं।
वैज्ञानिकों का मानना है कि सांभर (Ocelot) अपने शिकार को ढूँढने के लिए जमीन पर सूँघते हैं, और जहाँ तक वे गए हैं, वहाँ तक उनकी गंध का पीछा करते हैं।
अंधेरे में भी यह बहुत अच्छी तरह से देख सकता है और बहुत ही चुपके से भी चल सकता है। यह अपने शिकार को ढूँढने के लिए आसपास के माहौल में मिल जाता है और फिर उस पर झटपटता है।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटे समूह) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार करते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं, जिससे वे आसानी से वापस नहीं जा सकते) वे अक्सर एक अलग वातावरण में पाए जाते हैं।
यह नया वातावरण संसाधनों और प्रतियोगियों के लिए अलग है, इसलिए नए आबादी को अलग विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो पहले की आबादी को मजबूत प्रतियोगी के रूप में विकसित करने के लिए आवश्यक थी।
मूल आबादी ने कभी भी कोई बदलाव नहीं किया है. वे अभी भी पहले की तरह ही ज़रूरतों को पूरा करने के लिए अनुकूलित हैं।
समय के साथ, जब नई आबादी अपने नए वातावरण के अनुकूल हो जाती है, तो वे पहले से कम और कम से कम अन्य आबादी की तरह दिखने लगते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाती है कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाती हैं।
हम इस प्रक्रिया को स्पेशिएशन कहते हैं, जो केवल नए प्रजातियों के गठन के लिए है। स्पेशिएशन एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण पहलू है।
पौधे ऑक्सीजन बनाते हैं जो मानव सांस लेते हैं और कार्बन डाइऑक्साइड जो मानव सांस लेते हैं (वह सांस बाहर निकालते हैं)
पौधे सूर्य की रोशनी से भोजन बनाते हैं और छाया भी प्रदान करते हैं।
हम पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पौधों से कपड़े बनाते हैं। अधिकांश खाद्य पदार्थ जो हम खाते हैं वे पौधे हैं। बिना पौधों के, जानवरों को जीवित नहीं रखा जा सकता।
मोसासaurus उस समय का apex predator था, इसलिए वह किसी से भी नहीं डरता था, लेकिन अन्य mosasaurs से।
मगरमच्छ के लंबे जबड़ों पर लगभग ७० धारदार दांत लगे थे, साथ ही एक अतिरिक्त सेट उसके मुंह के छत पर था, जिसका अर्थ था कि कोई भी जो उसके रास्ते में आ जाता था, उसे कोई रास्ता नहीं मिल सकता था
हम नहीं जानते कि वह किस तरह का था, लेकिन संभवतः उसका एक दांत था। उसका आहार था कछुआ, बड़े-बड़े मछलियाँ, अन्य मोससैसैरस, और वह भी शायद ही कभी नॉन-कै
ये भी पानी में घुसने पर हमला कर देता था, जैसे कि टी. रेक्स, जो कि एक विशाल आकार का डायनासोर था, उसे भी नहीं हरा सकता था।
इस तरह के भोजन के बारे में हममें से अधिकांश को परिचित होना चाहिए, लेकिन रोम में भी कुछ अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थ थे, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चींटियों और एक प्रकार की चूहे को शामिल किया गया था।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और महिला खाना खाते समय कुर्सी पर बैठे रहते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ खाना खाते थे और एक दूसरे को लुढ़काते हुए खाते थे.
रोम के प्राचीन भोजन में, अमेरिका से आने वाले खाद्य पदार्थ या एशिया से आने वाले खाद्य पदार्थ का कोई स्थान नहीं था।
उदाहरण के लिए, वे टमाटर, बैंगन, भिंडी, प्याज, कॉफी और अंडे के अंडे के अंडे के अंडे के अंडे के अंडे के अंडे के अंडे के अंडे के अंडे के अंडे के अंडे
बाबुलवासियों ने अपने प्रमुख देवीयों के लिए एक मन्दिर बनाया जो देवीय का घर था।
लोग अपने देवताओं को भेंट चढ़ाते थे और पुरोहितों ने अपने देवताओं की जरूरतों को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और समारोह आयोजित किए।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर आँगन था और फिर एक पवित्र आँगन जो सिर्फ़ याजक ही प्रवेश कर सकते थे ।
कभी-कभी विशेष रूप से गुंफा आकार के लाटों को मन्दिरों के भाग के रूप में बनवाया जाता था।
मंदिर के शीर्ष पर एक विशेष पवित्रस्थान था ।
मध्य पूर्व में गर्म जलवायु में, घर की अहमियत कम थी।
हिब्रू परिवार का ज्यादातर जीवन खुली हवा में बीतता था।
घर के बाहर ही खाना पकाया जाता था। दुकानें सड़क के सामने ही खुली रहती थीं। मिट्टी से घर बनते थे।
कनान देश में बड़े-बड़े वन नहीं थे, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड का इतिहास\\xa0ग्रीनलैंड (Greenland)डेनमार्क का स्\\u200dवाशासित हिस्\\u200dसा है।
लेकिन, चाहे वह खोज का पता लगा या नहीं, एस्कीमो पहले ही वहां रह रहे थे।
हालांकि प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेविया' कहलाता था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राजाओं, परम्पराओं और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने एनट्रीज् में देखा है तो आप सोच सकते हैं कि 1776 के स्वतंत्रता घोषणा पत्र पर एक खज़ाना का नक्शा लिखा हुआ था।
हालांकि, यह बात सही नहीं है। हालांकि, इस दस्तावेज़ के पीछे कुछ लिखा हुआ है, लेकिन यह एक खजाने का नक्शा नहीं है।
अमेरिकी स्वतंत्रता की घोषणा (Declaration of Independence) के पीछे लिखा हुआ है ""Original Declaration of Independence dated 4th July 1776"". दस्तावेज के नीचे लिखा हुआ है, ऊपर की तरफ।
जबकि कोई भी यह नहीं जानता कि किसने लिखा है, यह ज्ञात है कि इस दस्तावेज का जीवन शुरू होने से पहले इसे एक बड़े कागज़ के आवरण में संजोया गया था।
इसलिए, यह संभावना है कि संकेतन जोड़ा गया था केवल एक लेबल के रूप में।
दीन-डे लैंडिंग और उसके बाद के युद्धों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
 ""यह Vichy फ़्रांसिसी शासन के अधीन था। ये फ़्रांसिसी लोग जो 1940 में जर्मन से समझौता कर चुके थे और जर्मन सेनाओं के साथ मिलकर काम कर रहे थे।
15 अगस्त, 1940 को मित्र राष्ट्रों ने फ्रांस के दक्षिण में समुद्रतटों पर आक्रमण किया, इसे "ऑपरेशन ड्रैगन" कहा गया ।
अमेरिका और फ़्रांस के सेनाओं ने दो हफ्ते में ही दक्षिण फ्रांस को मुक्त कर लिया और आगे बढ़ रहे थे.
एक विशिष्ट संस्कृति साझा करने वाले एक बड़े समूह के लोगों के बीच एक साथ रहने और काम करने की एक व्यवस्था को एक सभ्यता के तौर पर परिभाषित किया गया है।
civilization शब्द लैटिन भाषा से लिया गया है जिसका अर्थ है 'नागरिकता'। इसका अर्थ है कि एक समाज में रहने वाले लोगों के बीच के संबंध।
शहर-राज्‍यों को राष्‍ट्रीयता की पूर्वस्‍तानी माना जाता है। एकcivilizational संस्कृति के लिए कई पीढि़यों तक ज्ञान का संचरण, एक लंबे समय तक सांस्कृतिक निशान और उचित प्रसार आवश्यक है।
अल्पसंख्यक समूह अक्सर बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के ही विलुप्त हो जाते हैं और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती।
भारत के स्वतंत्रता संग्राम के दौरान 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया था। इसमें कांग्रेस ही एकमात्र घटक थी।
कांग्रेस ने कर लगाने की शक्ति का प्रयोग नहीं किया और, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यकारी और न्यायिक शक्ति नहीं थी, इसलिए वह राज्य के अधिकारियों पर निर्भर था, जो अक्सर सहयोग नहीं करते थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने के लिए।
यह भी किसी राज्य के कर कानूनों और शुल्कों को तोड़ने का अधिकार नहीं रखता था।
संविधान में संशोधन के लिए सभी राज्यों की सहमति जरूरी थी। राज्यों ने केंद्र सरकार को इतना हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधि अक्सर उपस्थित नहीं होते थे।
इटली का राष्ट्रीय फुटबॉल, साथ ही जर्मनी का राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया में दूसरा सबसे सफल टीम है और 2006 फीफा विश्व कप चैंपियन है।
लोकप्रिय खेल फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, जल पोलो, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिल चलाना, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ1 मोटर रेसिंग हैं
शीतकालीन खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, और इतालवी अंतरराष्ट्रीय खेल और ओलंपिक घटनाओं में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा होन्शू द्वीप) हैं, जिससे जापान विश्व का सातवा सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒
15वीं शताब्दी में यूरोपीय नाविकों के गुजरने पर ताइवान का नाम Ilha Formosa, या सुंदर द्वीप के रूप में दर्ज किया गया था।
1624 में, डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी Taiwan में एक आधार स्थापित किया, जिससे aboriginal अनाज उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी श्रमिकों को कंपनी के चावल और चीनी के बागानों में काम करने के लिए नियुक्त
ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों को Qing राजवंश (1644-1912) के नियंत्रण में लिया गया और 1885 में ताइवान को एक प्रांत के रूप में घोषित किया गया।
1895 में प्रथम सिनो-जापानी युद्ध (1894-1895) में हार के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग के साथ शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह ताइवान को जापान को
माचू पिच्चू में तीन मुख्य संरचनाएं हैं, जिनमें से एक है इंटहuatana, सूर्य मंदिर और तीन खिड़कियों वाला कक्ष।
कॉलेज के आसपास के भवनों का पुनर्निर्माण किया गया है ताकि पर्यटक उन्हें पहले की तरह देखने का बेहतर अनुभव कर सकें।
1976 में, 30 प्रतिशत माचू पिच्चू को पुनर्स्थापित किया गया था और पुनर्स्थापित किया जा रहा है।
उदाहरण के लिए, दुनिया में सबसे आम स्थिर छवि फोटोग्राफी प्रारूप है 35 मिमी, जो डिजिटल युग के अंत तक प्रमुख फिल्म आकार था।
आज भी इसका उत्पादन किया जाता है, लेकिन इसके पहलू अनुपात को डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट में विरासत में मिला है।
36mm चौड़ाई और 24mm ऊंचाई के साथ 36mm चौड़ाई का एक प्रारूप है।
इस प्रारूप के पहलू अनुपात को (12 को विभाजित करके सबसे सरल पूर्णांक अनुपात प्राप्त करने के लिए) 3:2 कहा जाता है।
बहुत सारे सामान्य प्रारूपों (एपीएस परिवार के प्रारूपों, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को या तो लगभग बराबर रखते हैं या इसके निकटतम हैं।
बहुत बार और अक्सर मजाक उड़ाया गया है और अक्सर तिरस्कार किया गया है, एक सरल दिशानिर्देश जो गतिशीलता बनाए रखते हुए एक माप में क्रम बनाए रखता है।
यह सुझाव देता है कि मुख्य विषय को क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों में विभाजित छवि के बीच में सबसे प्रभावी स्थान पर रखा जाना चाहिए (देखें उदाहरण)।
इस कालखंड में यूरोप में, कैथोलिक चर्च, जो काफी समृद्ध और शक्तिशाली हो गया था, उसकी जांच की गई थी ।
एक हजार वर्ष से अधिक समय से ईसाई धर्म ने यूरोप के राज्यों को एकजुट किया है, चाहे वे विभिन्न भाषाओं और रीति-रिवाजों के हों।
सभी पर इसका असर पड़ा.
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत है कि धन का उपयोग लोगों की पीड़ा और गरीबी को दूर करने के लिए किया जाना चाहिए और चर्च के मौद्रिक कोषों का उपयोग इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
पोप के नियंत्रण में, चर्च के केंद्रीय प्राधिकरण के रूप में, एक हजार साल से अधिक समय से, इस शक्ति और धन के केंद्रीकरण के कारण कई लोगों ने यह सवाल उठाया कि यह सिद्धांत क्या पूरा हो रहा है।
युद्ध की घोषणा के तुरंत बाद ब्रिटेन ने जर्मनी पर naval blockade लगा दिया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से आपूर्ति को रोक दिया, हालांकि यह blockade अंतरराष्ट्रीय कानून के सार्वभौमिक मान्यता प्राप्त मानदंडों के अनुसार कई अंतर्राष्ट्रीय अभिसमयों के पिछले दो सौ वर्षों के बीच संहिताबद्ध किया गया है।
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों में सुरंगें बिछाकर किसी भी जहाज को आने से रोक दिया, जिससे neutral जहाजों को भी खतरा हो गया।
क्योंकि इस रणनीति का सीमित जवाब मिला, इसलिए जर्मनी ने भी इसी तरह की रणनीति का जवाब देने की उम्मीद की.
1920 के दशक में ज्यादातर लोगों और देशों में pacifism और aislamiento की भावना थी।
द्वितीय विश्व युद्ध के बाद भविष्य में युद्धों को रोकने के उद्देश्य से और अप्रभावी राष्ट्रसंघ को सफल बनाने के लिए संयुक्त राष्ट्र की स्थापना की गई थी।
सन् 1884 में टेस्ला संयुक्त राज्य अमेरिका में आ गए, और ईडीसन कंपनी में नौकरी करने के लिए न्यू यॉर्क शहर चले गए।
उन्होंने 4 पैसे के साथ अमेरिका में कदम रखा, एक कविता संग्रह और एक सिफारिश पत्र के साथ चार्ल्स बैचेलोर (उनकी नौकरी से पहले की नौकरी के प्रबंधक) से टॉम ईडीन को भेजा।
प्राचीन चीन में समय के विभिन्न चरणों को अलग अलग राजवंशों के रूप में दर्शाया जाता था। प्रत्येक राजवंश के शासनकाल को अलग अलग माना जाता था।
इस युग में भी राज्य एक दूसरे से लड़ते रहते थे। इस युग के दौरान सबसे प्रसिद्ध काल 'तीन राज्यों का युग' था, जो 60 वर्षों तक हान और जिंग राजवंश के बीच चला था।
इस दौरान कई कुलीन परिवारों के बीच भयंकर युद्ध हुआ।
चीन के इतिहास में सबसे रक्तरंजित काल में से एक था। हजारों लोगों ने अपने लिए सबसे ऊंची कुर्सी पर बैठने के लिए लड़ाई लड़ी थी।
कई सामाजिक और राजनीतिक प्रभाव हैं जैसे किMetric प्रणाली का उपयोग, निरंकुशता से लोकतंत्र में परिवर्तन, राष्ट्रीयता और देश के लोगों के लिए देश का होना, न कि एक शासक का होना।
और भी बाद में, क्रांतिकारी आंदोलनों में सभी पुरुष आवेदकों को प्रवेश दिया गया, जो सबसे महत्वाकांक्षी और सफल थे।
इसी तरह सेना में भी रैंक के आधार पर कॉलेज आवंटित किए गए।
फ्रांस की क्रांति ने भी कई अन्य दबे-कुचले श्रमिकों के देशों के लोगों को अपने देश में क्रांति करने के लिए प्रेरित किया।
मोहम्मद ने इस संसार से परे विषयों में गहरी रुचि दिखाई। वह एक गुफा में जाते थे जो बाद में कोह-ए-नूर (प्रकाश का पहाड़) के नाम से जानी जाने लगी।
वह खुद का किला, जो समय के साथ जीवित रहा, मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही जीवंत चित्र देता है।
मक्का के उत्तर में एक पहाड़ पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
वास्तव में, यह पता लगाना बहुत मुश्किल है कि यदि आप जानते हैं कि यह मौजूद है। जब आप अंदर जाते हैं, तो यह पूरी तरह से अलग-थलग हो जाता है।
इस दुनिया में कुछ भी नहीं देखा जा सकता है, लेकिन आकाश के ऊपर साफ, सुंदर और आसपास के पहाड़ों की बहुत सारी। इस दुनिया के अंदर बहुत कम देखा या सुना जा सकता है।
दुनिया के सात प्राचीन आश्चर्यों में से, केवल एक-गीज़ा का महान पिरामिड आज भी खड़ा है।
मिस्र के लोगों द्वारा तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में निर्मित, ग्रेट पिरामिड एक अन्य बड़े पिरामिड संरचनाओं के साथ एक ही उद्देश्य के लिए एक ही उद्देश्य के लिए एक ही उद्देश्य के लिए एक ही उद्देश्य के लिए एक ही उद्देश्य के लिए एक ही उद्देश्य के लिए एक ही उद्देश्य के लिए एक ही उद्देश्य के लिए एक
 गीज़ा पठार, या गीज़ा के मृतकों के मैदान में कई पिरामिड (जिनमें महान पिरामिड सबसे बड़ा है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान स्फिंक्स शामिल हैं।
यह पिरामिड, घमंडी राजा केफू को श्रद्धांजलि देने के लिए बनाया गया था, और कई छोटे पिरामिड, मकबरा, और मंदिर, घमंडी राजा केफू के पत्नियों और परिवार के सदस्यों को श्रद्धांजलि देने के लिए बनाए गए थे।
ऊपर की तरफ की लकीर एक वी और नीचे की तरफ की लकीर एक स्टेप या एक स्क्वायर का एक किनारा खो देता है।
ऊपर से नीचे तक और नीचे से ऊपर तक।
ऊर्ध्व-धनुष का स्वर नरम होता है जबकि अविकसित-धनुष का स्वर अधिक कठोर होता है।
आप अपनी लाइनें खुद भी लिख सकते हैं, लेकिन याद रखें कि प्रिंट की गई झुकाव की रेखाएं संगीत के लिए हैं, इसलिए वे आमतौर पर सम्मान के लिए होती हैं।
तौबा कर रहे थे राजा लुई XVI, रानी मैरी एन्तोइनेते और उनके दो बच्चे (11 साल की मैरी थेरेसे और चार साल के लुइस-चार्ल्स) और राजा के भाई, मैडम एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौट आए थे.
एक carriage में, वे वापस पेरिस में राजा और रानी के साथ एक भीड़ के साथ भाग रहे थे, जो उन्हें मारने की धमकी दे रहे थे।
लोगों का हुजूम राजा और रानी के carriage के खिड़कियों को चौड़ा कर दिया।
एक बार भीड़ ने एक शाही गार्ड की सिर काटकर प्रदर्शनकारियों के सामने रख दिया।
अमेरिका के साम्राज्यवाद के लिए फिलीपींस के खिलाफ युद्ध के खर्चों को फिलीपींस के लोगों ने खुद ही भुगतान किया।
भारत के साथ व्यापार करने के लिए ब्रिटिश सरकार ने उन्हें टैक्स देना पड़ा। इसके अलावा, वे भारत सरकार के लिए बांड जारी करने के लिए Wall Street के बैंकों से कर्ज लेते थे।
चूंकि लंबे समय तक Filipino लोगों का शोषण करने के लिए अमेरिकी साम्राज्यवाद को बहुत बड़ी लाभ होगा, यह स्पष्ट है कि अमेरिकी साम्राज्यवाद के लिए बुनियादी लाभ का मुख्य स्रोत अमेरिकी साम्राज्यवाद के लिए लंबे समय तक Filipino लोगों का शोषण करने के लिए है।
इन Templars को समझने के लिए उस समय की परिस्थितियों को समझना जरूरी है जब ये अस्तित्व में आए थे।
इस काल में घटित होने वाली घटनाओं को मध्य युग के उच्च युग के रूप में जाना जाता है।
उच्च मध्य युग पूर्व में मध्य युग और उसके बाद मध्य युग के नाम से जाना जाता है, जो कि conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
प्रौद्योगिकी नियतत्ववाद एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक अर्थ में एक व्यापक
प्रौद्योगिकी के नियतत्ववाद के अधिकांश व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल हैं: प्रौद्योगिकी के विकास के लिए कोई भी राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव नहीं होता है और प्रौद्योगिकी के विकास के परिणामस्वरूप समाज में "प्रभाव" होते हैं जो समाज के भीतर ही होते हैं, न कि सामाजिक रूप से निर्धारित होते
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार अनिवार्य रूप से सड़कों का विकास करती है।
लेकिन एक देशव्यापी सड़क नेटवर्क सिर्फ कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं है, इसलिए नए तरीकों से उत्पादन किया जाता है जिससे कारों के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की अधिकता से सड़क हादसों की संख्या में वृद्धि होती है, जिसके कारण शरीर के क्षतिग्रस्त अंगों के उपचार के लिए नए उपचारों का आविष्कार होता है।
रूमानियत में कुछ निश्चित सामान्य लक्षण उभयनिष्ठ होते थे: नैतिक व्यग्रता, सहज बोध और व्यक्तिवादिता के मूल्यों पर आस्था और यह पूर्वधारणा कि स्वाभाविक जगत अच्छी का स्रोत है और मानव समाज बुराई का.
रोमानिकवाद के संदर्भ में, भूगोल ने व्यक्तियों को mold किया, और समय के साथ साथ, भूगोल से संबंधित customs और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, भूगोल के स्थान के साथ मेल खाने वाली थीं, इसलिए ये बेहतर थीं कि arbitrarily imposed laws।
पेरिस को आधुनिक दुनिया की फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता है, जबकि Constantinople को feudal यूरोप की फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता था।
400 एडी के आसपास अर्मेनिया में luxury का केंद्र बनने लगा और यह 1100 एडी तक जारी रहा।
इस शताब्दी के मध्य में, Crusaders ने भारत में अपने साथ रेशम और मसालों के उपहार लेकर लौटे थे, जो कि Byzantine बाजारों से अधिक मूल्यवान थे।
इस समय, फैशन की राजधानी को Constantinople से पेरिस में स्थानांतरित करने का निर्णय लिया गया था।
गोथिक शैली की सबसे ऊंची लहर 10 वीं - 11 वीं शताब्दी के बीच और 14 वीं शताब्दी में थी।
पहले पश्चिमी संस्कृति से प्रभावित होकर ही वस्त्रों का निर्माण किया जाता था।
लेकिन, पश्चिमी संचार के धीमे होने के कारण, पश्चिमी शैली में 25-30 साल का अंतर हो सकता है।
मध्यकालीन यूरोप में इसी समय पश्चिमी यूरोप ने अपने अपने शैली विकसित करना शुरू किया। एक समय के दौरान सबसे बड़ी विकास के परिणामस्वरूप, लोगों ने बटन के माध्यम से कपड़े को बांधना शुरू कर दिया।
निर्वाह कृषि वह कृषि है जो केवल कृषि करने वाले व्यक्ति और उसके परिवार की भोजन की जरूरतों को पूरा करती है।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है जिसमें स्थानीय बीजों के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उपज हासिल की जाती है।
हिसार में कृषि आजीविका का एक साधन है और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है।
उपसंस्कृति में ऐसे लोग शामिल होते हैं जो समाज के मानक से उपेक्षित महसूस करते हैं और उन्हें एक पहचान प्रदान करते हैं।
उपसंस्कृति विशिष्ट रूप से आयु, जातीयता, वर्ग, स्थान, अथवा लिंग के सदस्यों के कारण विशिष्ट हो सकती है।
एक उपसंस्कृति के रूप में पहचाने जाने वाले गुणों के लिए जो एक विशिष्टता निर्धारित कर सकते हैं वे भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के रूप में हो सकते हैं।
सубCulture के सदस्यों द्वारा अपने को संकेतित करने के लिए एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक रूप से इस्तेमाल किया जाने वाला फैशन, चाल-ढाल, और मुहावरा होता है।
एक आम तौर पर इस्तेमाल किए जाने वाले तरीके से सामाजिकization के महत्व को illustrate करने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों में, जो कि, बचपन में, माता-पिता द्वारा उपेक्षा, दुर्भाग्य या wilful दुर्व्यवहार के कारण, बच्चों को सामाजिकization नहीं किया गया था, को दर्शाने
ऐसे बच्चे को ""जंगली"" या ""Wild"" कहा जाता है। कुछ जंगली बच्चों को लोगों ने (usually उनके माता-पिता ने) कैद कर लिया है। कुछ मामलों में, माता-पिता ने बच्चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षमता के कारण बच्चे को छोड़ दिया।
अजनबी बच्चों को, जो कि बचपन में ही दुर्व्यवहार या आघात से ग्रस्त हो चुके हैं, या जो कि भागकर आए हैं, को अक्सर अत्यधिक क्रूरता का सामना करना पड़ता है ।
कुछ जानवरों को भी पालतू बनाकर भी दूसरे चिडियाघरों में ले जाया जाता है।
जब पूरी तरह से गैर-मानव जानवरों द्वारा पालतू बना दिया जाता है, तो जंगली बच्चा व्यवहार (आमतौर पर शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से पालतू जानवर के व्यवहार की तरह होता है, जैसे कि उसके डर या उससे indifference से मानव।
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा छात्रों को सीखने में आसान और रोचक बनाती है, लेकिन scaffolding इससे आगे बढ़कर है।
साफ्टवेर का उपयोग करने के लिए एक नया तरीका सीखने के लिए एक सहायक है।
स्केल्फ़olds दोनों आभासी और वास्तविक हो सकते हैं, अर्थात एक शिक्षक एक प्रकार का स्केल्फ़old है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस के पेपरक्लिप मैन भी एक प्रकार का स्केल्फ़old है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में आंतरिक रूप से शामिल हैं और वे छात्रों को चुनौतीपूर्ण कार्य करने के लिए प्रश्न पूछने, उन्हें प्रोत्साहित करने और उन्हें समझाने के लिए हैं।
बच्चों को गोद लेने के लिए अनेक कारण होते हैं जो उपेक्षा, दुर्व्यवहार, और भीख मांगने तक के होते हैं ।
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसी जगह नहीं होना चाहिए, जहां उसे न तो प्यार, देखभाल और शिक्षा मिले, लेकिन वह वहां होता है।
बच्चों को गोद देने वाले माता-पिता को हम सुरक्षा का क्षेत्र मानते हैं।
हमारी गोद लेने की प्रणाली को सुरक्षित घरों, प्यार करने वाले देखभाल करने वालों, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करने के लिए जाना जाता है।
अस्वीकृति के बाद उन्हें घर से बाहर निकाल दिया गया था। इसलिए उन्हें घर की देखभाल की जरूरत थी।
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के संचार को जोड़ता है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और संतुष्टि के दृष्टिकोण को अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के लिए, “अध्ययन” और “सामाजिककरण” को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण माना जाता है (James et al., 1995)।
“व्यक्तिगत involvement” और “स्थायी संबंध” भी ईगल और मैक्रोड (1998) ने वेबसाइटों के लिए दर्शकों के प्रतिक्रियाओं के लिए पहचाने गए नए प्रेरक पहलू थे
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से सूक्ष्म अभिव्यक्तियों के अर्थ में महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं, जो कुछ मिलीसेकेंड तक रहती हैं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, उसे सही तरीके से पढ़ सकते हैं।
ओलिवियर सacks, उनके भाषण के लिए, ने, जो लोग बोलने में असमर्थ हैं, क्योंकि उनके दिमाग में चोट लगी है, nevertheless, सही रूप से आकलन कर सकते हैं, के रूप
उन्होंने यह भी सुझाव दिया कि ऐसे गुण जो कि मानव व्यवहार को समझने में मदद करते हैं, जानवरों में भी होते हैं जैसे कि पालतू कुत्ते ।
20वीं सदी के अनुसंधान से पता चला है कि दो प्रकार के आनुवंशिक变异 हैं: छिपा हुआ और प्रकट।
मुटेशन जीनोम में नए आनुवांशिक विविधता जोड़ता है, और चयन इसे जीन पूल में अभिव्यक्त विविधता से हटा देता है।
विभाजन एवं पुनर्संयोजन प्रत्येक पीढ़ी के साथ जीन पूल के बीच परिवर्तन को इधर-उधर करते हैं।
जंगल में, एक मानव जैसे पाचन तंत्र वालेPrimate को, उसके अमिनो एसिड्स की जरूरतों को पूरा करने के लिए उपलब्ध वनस्पति संसाधनों से满足 करना मुश्किल होता है।
इसके अलावा, ऐसा न करके वो गंभीर परिणाम भुगतते है.: विकास में रुकावट, पोषण में कमी और अंततः मौत.
सबसे आसानी से उपलब्ध पौधे के स्रोतों में से एक, पत्ते और फलियां, लेकिन ये हमारे जैसेPrimates के लिए पचाने में मुश्किल हैं, यदि वे पकाए नहीं जाते हैं।
इसके विपरीत, पशु खाद्य (अंट, टेरमाइट, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और वे उच्च मात्रा में प्रोटीन प्रदान करते हैं, जिनमें सभी आवश्यक एमीनो एसिड होते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए हम यह नहीं चौंकेंगे कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन के संकट को हल करने के लिए आज के जंगलों में रहने वाले chimps की तरह कुछ नहीं किया।
स्लीप इंटरचेंजिंग एक प्रक्रिया है जिसमें आप अपने सामान्य नींद के समय में सोते समय खुद को जगाते हैं और कुछ देर बाद फिर से सो जाते हैं (10-60 मिनट तक)।
यह आराम से किया जा सकता है, एक अपेक्षाकृत शांत अलार्म क्लॉक का प्रयोग करके आपको जगाने के लिए बिना पूरी तरह से जगाने के लिए।
यदि आप अपने बिस्तर के पास ही घड़ी को सेट करने के लिए बार-बार उठते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रख दें। इससे आपको उठकर अपने बिस्तर के पास ही घड़ी को बंद करने के लिए बाहर निकलना पड़ेगा
अन्य जैव-रिद्म आधारित विकल्पों में तरल पदार्थ (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) की अधिक मात्रा का सेवन करना, एक बार सो जाने के बाद उठकर पेशाब
एक व्यक्ति के अंदर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत सहसंबद्ध है।
तनाव कम होने से जीवन शक्ति का प्रवाह बढ़ता है। हर इंसान में शांति व सुकून से भरा जीवन पाने की क्षमता है।
सभी को enlightenment प्राप्त होती है। इस लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए एकमात्र बाधा हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता है।
बौद्ध धर्म के आधार पर तिब्बती धर्म का निर्माण किया गया, लेकिन इसे महायान मार्ग के प्रेम और कई तकनीकों के माध्यम से भारतीय योग के साथ बढ़ाया गया।
बौद्ध धर्म के मूल सिद्धांतों में से एक है कुंडलिनी योग, ध्यान और प्रेम की सभी दिशाओं का मार्ग।
कुंडलिनी योग में कुंडलिनी शक्ति (ज्ञान शक्ति) को जागृत करने के लिए योग के आसन, प्राणायाम, मंत्र और दृश्यizations का उपयोग किया जाता है।
ताइवान में ध्यान केंद्र के केंद्र में, ध्यान योग है। विभिन्न देवताओं के visualization के माध्यम से ऊर्जा चैनल साफ होते हैं, चक्र सक्रिय होते हैं और enlightenment consciousness का निर्माण होता है।
द्वितीय विश्व युद्ध में जर्मनी एक ही शत्रु था, जिसके कारण अमरीका और सोवियत रूस मे सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण देशो मे मतभेद पैदा हुए।
युद्ध के दो साल बाद, मित्र राष्ट्र अब शत्रु बन गए और शीत युद्ध शुरू हो गया।
यह 40 सालों तक चलेगा और इसके लिए वास्तविक युद्धों में proxy armies का इस्तेमाल होगा, जो अफ्रीका से एशिया तक, अफगानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य जगहों पर लड़े जाएंगे।
१७ सितम्बर १९३९ को पोलैंड की रक्षा तोड़ दी गयी थी और केवल एक ही आशा थी कि retreat और reorganise के लिए पूर्वी मोर्चे पर एक नया मोर्चा बनाना।
लेकिन इन योजनाओं को लगभग एक ही रात में, जब सोवियत संघ के लगभग 800,000 सैनिकों ने पूर्वी पोलैंड में प्रवेश किया और पूर्वी पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के खिलाफ सोवियत संघ के खिलाफ, [[लिवोव -संदोमिएर्ज़ आक्रामक|लिवोव -संदोमिएर्ज़ आक्रामक]] के खिलाफ, [[ल
माल ढोने के लिए जहाजों का प्रयोग समुद्र में सबसे अधिक कुशल तरीका है।
भारतीय नौसेना का काम traditionally रहा है कि देश की जनता और देश की भलाई के लिए, अपने लोगों और वस्तुओं को सुरक्षित रूप से स्थानांतरित करने के साथ-साथ, अपने दुश्मन के लोगों और वस्तुओं को स्थानांतरित करने की क्षमता को बाधित करना।
एक हालिया उल्लेखनीय उदाहरण इस था कि द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान उत्तरी अटलांटिक अभियान। अमेरिकी लोग ब्रिटेन के लिए लोगों और सामग्री को पार करने के लिए प्रयास कर रहे थे।
इसी समय जर्मन नौसेना, यू-बोटों के माध्यम से, इस यातायात को रोकने की कोशिश कर रही थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने जर्मनी को हरा दिया होता, तो जर्मनी ने ब्रिटेन को भी जीत लिया होता।
जाग्रोस पर्वत में 10,000 साल पहले भेड़ों को domesticated किया गया था।
प्राचीन संस्कृतियों और जनजातियों ने उन्हें दूध, बाल, मांस और चमड़े के लिए आसान पहुंच प्रदान की।
घोड़े को चराने के लिए, आमतौर पर छोटे-छोटे झुंडों में रखा जाता था, जो अक्सर ही पहाड़ी क्षेत्रों या अन्य चराई के क्षेत्रों में घूमते रहते थे, जिन्हें अक्सर ही छोटे-छोटे बच्चे या किशोरों के जिम्मे रखा जाता था, जो कि आज
ब्रिटिशों ने इंग्लैंड में wagons के लिए सड़कें 16 वीं शताब्दी में ही बना दी थीं।
भारी सामान खींचने के लिए लकड़ी के पटरी पर चलने वाले गाड़ी के पहिए के रूप में लकड़ी के पटरी का उपयोग किया जाता था।
ट्रैक को स्थिर रखने के लिए क्रॉस टाइल्स की शुरुआत की गई थी। धीरे-धीरे यह महसूस किया गया कि ट्रैक को बेहतर बनाने के लिए शीर्ष पर लोहे का एक ढांचा होना चाहिए।
इस तरह का चलन आम हो गया, लेकिन लोहा पहियों पर ज्यादा खरोंच लगा रहा था।
अंततः, लकड़ी के पहियों को लोहे के पहियों से बदल दिया गया। सन्‌ 1767 में पहली बार पूरी तरह से लोहे की रेलिंग लगाई गई।
पहले ज्ञात परिवहन पैदल था, दो लाख वर्ष पूर्व होमो इरेक्टस के विकास के साथ ही मनुष्य ने खड़े होकर चलना आरंभ किया।
‘लूसी’ के पूर्वज, ऑस्ट्रेलोपिथेकस आदतन सीधे खड़े होकर नहीं चलते थे।
एस्ट्रोपिथेकस के 4.2-3.9 मिलियन वर्ष पुराने जीवाश्मों में bipedal विशेषताएं पाई जाती हैं, लेकिन शेलहोरैथोपस को दो पैरों पर चलने की क्षमता लगभग सात मिलियन
हम अपने जीवन में अधिक से अधिक पर्यावरण अनुकूल दृष्टिकोण अपनाएं, हम पर्यावरण आंदोलन में शामिल हों और हम पर्यावरण के लिए कुछ हद तक भविष्य में पीड़ा को कम करने के लिए भी activists बन सकते हैं।
यह तो कई मामलों में लक्षणों पर आधारित उपचार है। लेकिन अगर हम सिर्फ अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्याओं की जड़ तक जाकर उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्योंकि मानव जाति के विज्ञान और प्रौद्योगिकीय विकास के कारण समस्याएं बढ़ी हैं क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव जीवन शैली की अति परिष्कृतता के कारण।
संसद ने जुलाई ४, १८२८ को इसे अपनाया, और राष्ट्रपति जॉन हेनकेक और सचिव चार्ल्स थॉमसन द्वारा लिखित एक हस्तलिखित草稿 को कुछ दूरी पर स्थित प्रेस में जॉन डुलाप के प्रेस में भेजा गया।
रात में 150-200 प्रतियां बनाई गई, अब इसे डूंडालब्रोड्स कहा जाता है।
जुलाई आठ को पहले सार्वजनिक रूप से इस दस्तावेज को जॉन Nixon ने यार्ड में स्वतंत्रता हॉल में पढ़ा।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिसने इसे 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में अपने सैनिकों को पढ़ा। एक कॉपी 10 अगस्त को लंदन पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडशीट्स, जो अब तक ज्ञात हैं, वे सबसे प्राचीन जीवित प्रतियों में से एक हैं। मूल रूप से हस्तलिखित प्रति अब तक नहीं मिली है।
आज के जीवाश्‍म विज्ञानी इस बात को मानते हैं कि एक समूह के जीवाश्‍म आज भी जिंदा हैं। हम उन्हें पक्षियों के नाम से जानते हैं।
बहुतेरे लोग उन्हें डायनासोर के रूप में नहीं देखते क्योंकि वे पंखों से उड़ सकते हैं और उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों में अभी भी डायनासोर जैसी बहुत सी चीजें हैं।
वे झिल्लीदार पैर और पंजे के साथ होते हैं, वे अंडे देते हैं और दो पीछे की टांगों के साथ एक टेरस की तरह चलते हैं।
लगभग सभी कंप्यूटर आज प्रयोग में हैं, वे बाइनरी संख्याओं के रूप में सूचना के संचरण के लिए उपयोग किए जाते हैं।
द्विपदीय संख्या केवल दो ही स्थितियों में हो सकती है, अर्थात 0 या 1, और इन संख्याओं को द्विपदीय अंक या बिट्स के रूप में जाना जाता है।
इंस्टीरनल प्वाइजनिंग के कारण तुरंत कोई लक्षण नहीं दिखाई दे सकता है. जैसे कि उल्टी. ये लक्षण इतने सामान्य हैं कि तुरंत ही इसका निदान नहीं किया जा सकता है।
दवाओं के खुले डिब्बे या जहरीले घरेलू रसायन के मौजूद होने से ही आंतरिक विषाक्तता का पता चलता है।
पोटास के लिए विशिष्ट प्रथम-उपचार निर्देशों की जाँच करें।
कीट शब्द का उपयोग करने वाले entomologists इस समूह के कीड़ों के लिए एक औपचारिक अर्थ में उपयोग करते हैं।
इस शब्द का अर्थ है कि मनुष्य के साथ सहवास करने वाले कीटों के प्रति प्राचीनfamiliarity.
दोनों ही हत्यारा और बिस्तर के कीड़े अपने hospedant के घर या आवास में रहने के लिए अनुकूलित हैं।
अमेरिका में लगभग ४००,००० लोग मल्टिपल स्क्लेरोसिस (एम्एस) से ग्रस्त हैं, जिससे यह रोग युवाओं और मध्य आयु वर्ग के लोगों में सबसे अधिक प्रचलित है
 मल्टीपल स्क्लेरोसिस एक मस्तिष्क और रीढ़ की हड्डी को प्रभावित करने वाली बीमारी है.
रिसर्च में पाया गया है कि महिलाओं को दो गुना अधिक MS होता है।
एक दंपत्ति यह निर्णय कर सकता है कि उनके बच्चे के लिए यह उचित नहीं है या उनके बच्चे के लिए यह उचित नहीं है कि वे एक बच्चा पैदा करें।
ये दंपति अपने बच्चे को गोद लेने की योजना बना सकते हैं।
 दत्तक ग्रहण में जन्मदाता माता-पिता अपने माता-पिता के अधिकार को समाप्त कर देते हैं ताकि दूसरे दंपत्ति को बालक का पालन पोषण करने का अधिकार मिल सके।
वैज्ञानिक लक्ष्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के जरिए ही वैज्ञानिक अनुसंधान होता है।
लेकिन यह नहीं है, प्रयोग और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
प्रकृति और दार्शनिकों ने प्राचीन साहित्य का अध्ययन किया, विशेष रूप से लैटिन में बाइबल का अध्ययन किया।
अरस्तू के सभी विषयों पर वैज्ञानिक विचारों को स्वीकार किया गया ।
यूनानी भाषा का ज्ञान घटता गया, तो पश्चिम को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कट जाना पड़ा ।
कई शारीरिक और व्यवहारिक rhythms को अक्सर जैविक घड़ी के साथ देखा जाता है जो जैविक घड़ी के साथ उत्पन्न होती है।
पeriodic rhythms, जो केवल बाहरी periodically सटीक cues के जवाब में नहीं हैं, सभी जीवित चीजों में देखी गई हैं, जिनमें बैक्टीरिया, कवक, पौधे और जानवर शामिल हैं।
जीववैज्ञानिक घड़ियाँ स्वयं को बनाए रखने के लिए एक थरथरानवाला है जो निरंतर चक्र जारी रखने के लिए, चाहे कोई भी संकेत नहीं है।
हर्सेल और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए एक आनुवंशिक पदार्थ है।
हर्स्की और चेस ने अपने स्वयं के डीएनए को बैक्टीरिया में इंजेक्ट करने के लिए फगेस का उपयोग किया।
वे दो प्रयोगों में जीवाणुरूभोजी के डी. एन. ए. को रेडियोपोटाशियम से या जीवाणुरूभोजी के प्रोटीन को रेडियोस्फुरस से चिह्नित कर रहे थे।
मुटेशनों के विभिन्न प्रकार के विभिन्न प्रभावों के लिए निर्भर करता है, जिस प्रकार का उत्परिवर्तन है, जिस प्रकार का उत्परिवर्तन है और जिस प्रकार के कोशिकाओं को प्रभावित किया जाता है
केवल रोगाणु कोशिकाओं में उत्परिवर्तन को पारित किया जा सकता है बच्चों, जबकि उत्परिवर्तन elsewhere के कारण सेल मृत्यु या कैंसर हो सकता है।
नेचर बेस्ड टूरिज्म लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए आकर्षित करता है, ताकि वे प्राकृतिक दृश्यों का आनंद ले सकें, जिसमें वनस्पति और पशु शामिल हैं।
उदाहरण के तौर पर शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षी देखना, और पार्कों और पर्यावरण के बारे में जानकारी प्राप्त करना आदि शामिल हैं।
एक उदाहरण है, बोर्नियो में दौरा, फोटो खिंचवाना और Organgatuangs के बारे में सीखना।
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से अपने काम के लिए निकलते हैं और उनके पीछे पीछे चलते हैं जो उनके काम के लिए गए थे।
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं से जुड़ा हुआ है और एक परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी वाहनों पर आधारित परिवहन प्रणाली का समर्थन करता है।
वैज्ञानिकों के अनुसार इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने मानव विकास के लिए पिछले दो करोड़ वर्षों से चल रही एक स्थिर अवस्था को तोड़ा है।
सभी लोग समाज में शामिल होते हैं और परिवहन प्रणालियों का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणालियों के बारे में शिकायत करते हैं।
 विकसित देशों में पेयजल के गुणवत्‍ता या पुलों के गिरने की शिकायतें कम ही सुनने को मिलती हैं।
ट्रांसपोर्ट सिस्टम को लेकर शिकायतें क्यों होती हैं, क्यों ये दिन-प्रतिदिन फेल होती हैं? इंजीनियरों को सिर्फ incompetent कहा जा सकता है या फिर कुछ और भी है?
ट्रैफिक फ्लो - यह एक ड्राइवर और वाहन के बीच दो बिंदुओं के बीच गति और उनके बीच के संपर्क का अध्ययन है।
दुर्भाग्य से, यातायात की गति का अध्ययन करना कठिन है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार का पूर्वानुमान एक सौ प्रतिशत निश्चितता के साथ नहीं लगाया जा सकता है।
अच्छी तरह से, ड्राइवर्स एक सामान्य रूप से व्यवहार करने के लिए एक निश्चित सीमा में रहते हैं; इसलिए, यातायात प्रवाह में कुछ सामान्यता और गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता है।
ट्रैफिक फ्लो के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिए, तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
ये संबंध सड़क सुविधा योजना, डिजाइन और संचालन में मदद करते हैं।
पक्षी पहले थे जो हवा में उड़ सके। उनकी उड़ान ने उन्हें दुश्मनों से बचने और भोजन और साथी ढूढ़ने में मदद की।
अधिकांश कीटों को अपने शरीर के साथ पंखों को मोड़ने की क्षमता होती है।
इस तरह से ये अपने दुश्मन से बचने के लिए एक व्यापक स्थान का चयन कर सकते हैं।
आज तक केवल डैगन फ्लाई और मेढक ही ऐसे कीट हैं जो अपने पंखों को वापस नहीं ला सकते हैं।
दस हजार साल पहले एक आदमी नाम था अरिस्टोक्रस, उसने कहा कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोग इस बात को सही मानते थे लेकिन बहुत से लोग इसके विपरीत मानते थे कि सूर्य सहित सौरमंडल भी पृथ्वी के चारों ओर चक्कर लगाता है।
ऐसा लगता है कि धरती नहीं घूम रही है, क्या?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक जल प्रवाहित करती है।
यह दुनिया की सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभार छह मील चौड़ी होती है।
दुनिया के 20 प्रतिशत पानी का बहाव अमेजन के नदियों से होता है.
अमेजन नदी 6,387 किमी (3,980 मील) लंबी है. यह हजारों छोटे नदियों से पानी एकत्र करती है.
हालांकि पिरामिड निर्माण पत्थर के माध्यम से भी अंत तक पुराने साम्राज्य में जारी रहा, गीज़ा के महान पिरामिडों ने कभी भी उनके आकार और निर्माण की तकनीकी उत्कृष्टता को नहीं छोड़ा।
नया कालीन प्राचीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो अब तक हजारों साल पुराने थे।
वैटिकन सिटी का जनसंख्या लगभग 800 है। यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और जनसंख्या के आधार पर सबसे कम जनसंख्या वाला देश है।
वैटिकन सिटी इटली की भाषा का उपयोग करता है और आधिकारिक संचार में भी।
यह भी एक आम भाषा है जो राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द्वारा इस्तेमाल की जाती है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में इस्तेमाल की जाती है।
सभी वैटिकन सिटी के निवासी रोमन कैथोलिक हैं।
पुराने ज़माने में लोगों को सिर्फ कुछ ही मूल - तत्वों * की जानकारी थी, जैसे सोना, चाँदी, ताँबा, टिन और लोहा ।
अरस्तू, एक दार्शनिक, ने यह सुझाव दिया कि सभी वस्तुएं एक या अधिक तत्वों से मिलकर बनी है। वे थे- पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह कुछ इस तरह था: ठोस, तरल, गैस, और प्लाज्मा, हालांकि वह भी सिद्धांतों के अनुसार, नई सामग्री बनाने के लिए इन अवस्थाओं में परिवर्तन का सुझाव दिया।
अल्यूमिनियम मिश्रधातु दो या अधिक धात्विक अवयवों से बनी होती है। याद रखें कि इस तालिका में कई तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटेशियम जैसे तत्व को धातु माना जाता है। हाँ, चांदी और सोना भी धातु हैं।
आप भी मिश्र धातु में छोटे स्तर के गैर-मetal तत्व जैसे कार्बन का भी उपयोग कर सकते हैं।
ब्रह्मांड में सब छोटे गोलाें से बना है जिन्हें परमाणु कहते हैं.
परमाणु इतने छोटे होते हैं कि अरबों में एक भी नहीं समा सकते ।
इसी तरह, जब यह pencil आया तो यह बहुत से लोगों के लिए एक अच्छा मित्र बन गया।
दुर्भाग्य से, जैसे नए लेखन विधियों के उभरने के साथ, कलम का महत्व कम हो गया है और इसका उपयोग कम हो गया है
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी एक चाकू के पास नहीं आते हैं।
जब कुछ नया आ जाए तो क्या keyboard का रूप भी बदल जाएगा?
परमाणु बम परमाणु विखंडन के सिद्धांत पर आधारित हैं क्योंकि जब एक बड़ा परमाणु फटता है तो यह बड़े पैमाने पर उर्जा छोड़ता है।
जैसे कि एक भारी ट्रंक एक पहाड़ी पर चढ़ाई. फिर एक बार फिर से परमाणु विखंडन के द्वारा कुछ उर्जा छोड़ता है।
कुछ परमाणु नाभिक अस्थिर होते हैं, जिसका अर्थ है कि वे बहुत कम या बिना किसी nudging के टूट सकते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा की बाहरी परत को क्रस्ट कहते हैं।
दूर की ओर पर्पटी की मोटाई 70 किमी. है और निकट की ओर 100 किमी. है।
मिरिया के नीचे यह पतला है और उच्चभूमि के नीचे यह मोटा है।
ऐसा हो सकता है कि निकटवर्ती भाग में अधिक maria हों क्योंकि यह कम कठोर है। लावा ऊपर उठने में आसान है।
सामग्री के सिद्धांतों को centered on finding what makes people tick or appeals to them.
यह सिद्धांत बताते हैं कि मनुष्य के पास कुछ ज़रूरतें और इच्छाएँ होती हैं जो बड़े होने पर भी उसके भीतर ही रह जाती हैं ।
ये सिद्धांत कुछ लोगों के बारे में बात करते हैं जो उन्हें कुछ करने के लिए प्रेरित करते हैं और उनके आसपास की चीजें उन्हें कुछ करने के लिए या न करने के लिए प्रेरित करती हैं।
मास्लों की आवश्यकता की श्रृंखला और हर्ट्जबर्ग की दो कारक सिद्धांत लोकप्रिय विषय हैं।
सामान्यत:, दो व्यवहार उभरते हैं जब प्रबंधक अपने पूर्वजों को नेतृत्व देते हैं। एक छोर पर वे "एक ही आदमी" (या औरत) बने रहना चाहते हैं।
इस तरह के प्रबंधक को लोगों के साथ काम करने में कठिनाई होती है, लोगों को दंड देने में कठिनाई होती है, लोगों के काम का मूल्यांकन करने में कठिनाई होती है, लोगों को जवाबदेह बनाने में कठिनाई होती है, और
दूसरी तरफ, एक व्यक्ति एक अनदेखा व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी काम को बदलना चाहता है और उसे अपने आप को बदलना चाहता है।
अंततः, लीडर टीम की सफलता और असफलता के लिए जिम्मेदार होता है।
इस तरह के व्यवहार से नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरारें पैदा होती हैं।
वर्चुअल टीम को पारंपरिक टीमों के समान ही मानकों के साथ रखा जाता है, लेकिन subtle अंतर होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों अक्सर अपने तत्काल भौतिक समूह के संपर्क बिंदु के तौर में काम करते हैं।
वे अक्सर अधिक स्वायत्तता के साथ काम करते हैं क्योंकि उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों में बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती है।
एक वास्तविक “अदृश्‍य टीम” (Larson and LaFasto, 1989, p109) का भी एक अनूठा घटक एक आभासी टीम में होता है।
अछूत टीम" प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करती है। अछूत टीम प्रत्येक सदस्य के मानक निर्धारित करती है।
क्या एक संगठन को सीखने की प्रक्रिया को अपनाना चाहिए? एक लक्ष्य के रूप में सीखने की प्रक्रिया को लागू करना नवाचार को आगे बढ़ाने के लिए है।
जब सभी संघटक विभाग में उपलब्ध संसाधनों का प्रभावी उपयोग होता है, तो सृजनशीलता और कल्पनाशीलता प्रकट होती है।
इस प्रक्रिया के परिणामस्वरूप, एक संगठन के साथ मिलकर एक समस्या को दूर करने के लिए काम करने की प्रक्रिया से एक नया रचनात्मक प्रक्रिया ग्राहकों की आवश्यकता के लिए उपलब्ध हो सकती है।
पहले संगठन को नवाचार करना चाहिए, नेतृत्व को नवाचार संस्कृति के साथ-साथ साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने का एक संस्कृति बनाना चाहिए।
एंजेल (2006), बताता है कि Continuum approach एक पद्धति है जो संगठन को उच्च स्तर पर निष्पा दन करने में मदद करती है।
न्यूरोबायोलॉजिकल डेटा भौतिक साक्ष्य के लिए एक थ्योरी-आधारित दृष्टिकोण के लिए अनुसंधान के क्षेत्र को सीमित करते हैं और इसे बहुत अधिक सटीक बनाते हैं।
शोधकर्ताओं के शोध में मस्तिष्क रोग और व्यवहार के बीच सहसंबंध का समर्थन करता है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि मस्तिष्क के विभिन्न प्रकार के नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार में परिवर्तन और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन कर सकते हैं।
नए Tecnologías के कारण हम मस्तिष्क के संरचनाओं और प्रक्रियाओं को पहले कभी नहीं देख सकते।
यह हमें बहुत सारी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है जो हमें हमारे मन में प्रक्रियाओं को समझने में मदद करता है।
हालांकि एआई विज्ञान कथा के साथ एक मजबूत connotation है, एआई एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा कंप्यूटर विज्ञान है जो व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन के लिए मशीनों के लिए है।
एआई अनुसंधान में मशीनों को इंसानों की तरह सोचने, कार्य करने और सीखने में सक्षम बनाने की एक सोच है।
उदाहरण के लिए नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों का जवाब देने की क्षमता, हाथ से लिखी पहचान, आवाज और चेहरा शामिल हैं।
ऐसी चीजें अब अलग विषयों में बदल गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं के समाधान के लिए प्रदान की जाती हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, और कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में भ्रमण एक बड़ा हिस्सा है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को उन स्थानों पर ले जाना चाहता है जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टेक्नोलॉजी ने वर्चुअल टूर की सुविधा प्रदान की है। छात्र संग्रहालय के अवशेषों को देख सकते हैं, एक जलप्रपात का दौरा कर सकते हैं या सुंदर कला को देखने के लिए अपने वर्ग के साथ बैठे रह सकते हैं।
वर्चुअल यात्रा साझा करना भी एक अच्छा तरीका है कि एक यात्रा पर प्रतिबिंबित करने के लिए और भविष्य के छात्रों के साथ अपने अनुभव साझा करने के लिए।
उदाहरण के लिए, प्रत्येक वर्ष, Bennet स्कूल के छात्र, उत्तरी कैरोलिना राज्य की राजधानी में यात्रा करने के लिए, प्रत्येक वर्ष, वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करणों को ऑनलाइन रखा जाता है ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम
ब्लॉगिंग से छात्र लेखन में सुधार आ सकता है। छात्र अक्सर शुरुआत में अपने ब्लॉग के अनुभव में अशुद्ध वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ आने के बाद यह बदल जाता है।
छात्रों को अक्सर सबसे अधिक आलोचनात्मक दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉग लेखक अपने लेखन को सुधारने के लिए प्रयास करने लगता है ताकि आलोचना से बचा जा सके।
इसके साथ ही ब्लॉगिंग "छात्रों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाने में मदद करती है।" दर्शकों को आकर्षित करने के लिए दर्शकों को आकर्षित करने के लिए छात्रों को बुद्धिमान और रोचक होना चाहिए (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और विद्यार्थियों को पढ़ाई के पारंपरिक दिन के बाहर भी सीखने को प्रोत्साहित करता है।
ब्लॉग का उचित उपयोग "बच्चों को विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक रूप से सोचने के लिए सक्षम बनाता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से बच्चों को दूसरों के विचारों के साथ अपने विचारों को परिभाषित करने और किसी विशेष मुद्दे पर अपने विचारों को स्पष्ट करने में सक्षम बनाता है (ओरेवेक, 2002
ओटावा कनाडा का सुंदर, द्विभाषी शहर है और इसमें एक विविधतापूर्ण कला गैलरी और संग्रहालय हैं जो कनाडा के अतीत और वर्तमान को प्रदर्शित करते हैं।
दक्षिण में Niagara Falls और उत्तर में अनजाने प्राकृतिक सौंदर्य के लिए मशहूर मस्कोक और उससे आगे का क्षेत्र है।
सभी ये बातें और भी ओंटारियो को कनाडा के लिए quintessentially Canadian के रूप में देखते हैं।
उत्तर में बड़े हिस्से में आबादी कम है और कुछ इलाके बिल्कुल निर्जन हैं।
अमेरिका में रहने वाले अफ्रीकी अमेरिकियों की संख्या कनाडा के नागरिकों की संख्या से अधिक है।
पूर्वी अफ्रीका के द्वीप हिंद महासागर के पूर्वी तट पर स्थित हैं।
मेडागास्कर सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में एक है जब यह वन्य जीवन की बात आती है।
सभी छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और ये एक लक्जरी समुद्र तट के रिसॉर्ट हैं।
अरब भी इस्लाम को उन देशों में ले गये और वह बड़े पैमाने पर इन दोनों द्वीपों में फैला।
पंद्रहवीं शताब्दी में यूरोपीय प्रभाव और उपनिवेशवाद शुरू हुआ, जब पुर्तगाली नाविक वास्को द गामा ने भारत के समुद्री मार्ग की
इस प्रायद्वीप के उत्तर में Sahel है और दक्षिण और पश्चिम में अन्ध महासागर है।
महिलाएं: यह सिफारिश की जाती है कि किसी भी महिला यात्री को यह बताना चाहिए कि वह विवाहित है, चाहे वह वास्तव में विवाहित हो या नहीं
यह भी मददगार है कि आप एक अंगूठी (केवल एक जो बहुत महंगी न हो) पहनें।
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक भिन्नता के कारण उन्हें जो कुछ भी लगता है वह उत्पीड़न है और यह सामान्य बात है कि उन्हें पीछा किया जाता है, उन्हें पकड़ लिया जाता है, आदि।
जब भी कोई पुरुष आपको परेशान करे, तो उसे मना कर दो और अपने आप को खड़ा रखो (जाति, संस्कृति या नहीं, यह नहीं करना चाहिए)।
कैसरबाग का आधुनिक शहर 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बेबीलोन के मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और बाद में फ़ीनिशियन, रोमनों और मरेनीड्स द्वारा रणनीतिक बंदरगाह के रूप में
पुर्तगालियों ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे व्हाइट हाउस के नाम से फिर से बनवाया, लेकिन 1755 में एक भूकंप के बाद इसे छोड़ दिया गया।
मॉरिशस के सुल्तान ने शहर को फिर से बनाया और इसे दोरू ल-बैदा नाम दिया और स्पेनिश व्यापारियों ने इस पर व्यापार के लिए आधार स्थापित किया।
कासाब्लांका एक पूरे मोरक्को में सबसे कम दिलचस्पी से खरीदारी करने के लिए एक स्थान है।
इस पुराने Medina में आसानी से जगहें मिल जाती हैं जहां पारंपरिक मोरक्को के सामान बिकते हैं, जैसे तंदूर, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा स्पेक्ट्रम ग
गाम (Goma) एक पर्यटक शहर है, जो पूर्वी अफ़्रीका के कांगो लोकतान्त्रिक गणराज्य के सुदूर पूर्वी हिस्से में स्थित है और रुआण्डा से लगभग एक सौ किलोमीटर दूर है
2002 में गाम्बिया के शहर को लावा के विस्फोट से नष्ट कर दिया गया था।
गोमा शहर में सामान्य तौर पर सुरक्षित है, लेकिन गोमा से बाहर जाने के लिए शोध करना चाहिए ताकि उत्तरी किवु प्रान्त में जारी लड़ाई के बारे में जानकारी प्राप्त हो सके।
शहर भी नाइरा-गोनो ज्वालामुखी के चढ़ने के लिये एक आधार है और कुछ सबसे सस्ते में अफ्रीका में जंगल Gorilla ट्रैकिंग के लिये भी है।
आप गाम्बिया के गाम्बिया शहर में मोटरसाइकिल-टैक्सी का उपयोग कर सकते हैं। सामान्य (स्थानीय) कीमत ~500 कॉन्गो फ्रैंक है।
टिम्बुकू के साथ इसकी दुर्गमता के कारण, यह एक रूपक के रूप में दूरस्थ और अनजाने स्थानों के लिए इस्तेमाल किया जाता है।
आज Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि इसकी प्रतिष्ठा इसे एक पर्यटक आकर्षण बनाती है और यहां एक हवाई अड्डा है।
1990 में इसे विश्व धरोहर स्थलों की सूची में शामिल किया गया, क्योंकि रेगिस्तान के कारण खतरा पैदा हो गया था।
यह एक प्रमुख स्टॉप था Henry Louis Gates की PBS विशेष Wonders of the African World में।
इस शहर का बाकी देश के शहरों से काफी अंतर है, क्योंकि यह अरबी रंग की बजाय अफ्रीकी रंग का है।
क्रूगर नैशनल पार्क दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित है और क्रूगर नदी के साथ सीमाओं के साथ Mozambique के साथ, Zimbabwe के साथ और दक्षिण की सीमाएं हैं।
यह 19,500 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, जो विभिन्न जीवों को समर्थन देते हैं।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क (एस. ए. एन. पी. ) का झंडा माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्कों के सभी में, दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क के लिए पार्क है।
यह भी एक अच्छा विचार हो सकता है कि आप एकWild Card खरीदें, जो आपको दक्षिण अफ्रीका के कुछ पार्कों में प्रवेश करने या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में प्रवेश करने की अनुमति देता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग का नाम देता है और यह पर्यटकों के लिए मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को एक चमकता हुआ बार-ग्राफ के रूप में प्रदर्शित करने के लिए विक्टोरिया हार्बर के पानी का उपयोग किया जाता है।
हांगकांग के लिए सबसे अच्छी दृश्यता पाने के लिए, द्वीप से बाहर निकलें और कोवलून जलप्रपात के सामने स्थित Kowloon की ओर जाएं।
हांगकांग द्वीप के उत्तरी किनारे पर बड़े पैमाने पर शहरी विकास के लिए भूमि का उपयोग किया गया है,
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों द्वारा अपने लिए लिया गया था और इसलिए यदि आप इस क्षेत्र के उपनिवेशवादी अतीत के साक्ष्य की तलाश कर रहे हैं तो यह एक अच्छा स्थान है।
सुंदरवन, दुनिया का सबसे बड़ा लैंडमार्क है, जो 80 किमी (50 मील) तक भारतीय और बांग्लादेशी भूमि में फैली हुई है।
सुंदबरन नेशनल पार्क को यूनेस्को की विश्व धरोहर स्थल घोषित किया गया है। भारत में इस हिस्से को Sundarbans नेशनल पार्क कहा जाता है।
मैन्ग्रोव के घने जंगलों के अलावा भी कुछ ऐसे जंगल हैं जो कभी गंगा मैदान को ढकते थे।
यह एक तिहाई से अधिक क्षेत्र में पानी से घिरा हुआ है।
सुंदरबन क्षेत्र 1966 से ही वन्‍य जीवन अभयारण्‍य है और अनुमान है कि अब यहां 400 रॉयल बंगाल टाइगर और 30,000 spotted deer हैं।
बहराइच के लिए सुबह 10.30 बजे से लेकर अजमेर के लिए रात 7.35 बजे तक बसें चलती हैं।
प्रदेश के विभिन्न रूटों पर चलने वाली साधारण बसों में यात्री अपनी यात्रा की तिथि से 10 दिन पहले तक टिकट की बुकिंग करवा सकेंगे।
ज्यादातर जिलों को छोटे जापानी कॉस्टर बसों की सेवा मिलती है जो आरामदायक एवं मजबूत होती हैं।
साझे टैक्सी एक त्वरित और आरामदायक साधन हैं, जो निकटवर्ती स्थानों, जैसे पैंग (एनयू 150) और पोंगल (एनयू 200) तक पहुंच सकते हैं।
ओयप्पोक नदी पुल एक तारों वाला पुल है। यह ओयप्पोक नदी पर बनाया जाना है, जो ब्राजील के ओइपोक शहर को फ्रेंच गुयाना के सैंग
ये दोनों टॉवर 83 मीटर ऊंचे हैं, इसकी लंबाई 378 मीटर है और इसमें 3.50 मीटर चौड़े दो लेन हैं।
पुल के नीचे की चौड़ाई 15 मीटर है। इसे अगस्त 2011 में पूरा किया गया था, इसे मार्च 2017 तक यातायात के लिए नहीं खोला गया था।
यह पुल सितंबर 2017 में पूरी तरह से काम करने लगेगा, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्ट पूरी तरह से काम करने लगेंगे।
गुआरेज़ के लोग सबसे महत्वपूर्ण आदिवासी समूह थे जो अब पूर्वी Paraguay में रहते थे, जो कि एक अर्ध-नमूनिक शिकार करने वाले थे और साथ ही साथ कृषि भी करते थे।
चैकु क्षेत्र में अन्य जनजातियों के समूह भी रहते थे जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़कर अपना गुजारा चलाते थे।
16 वीं शताब्दी में पुर्तगालियों के द्वारा लाये गए, Paraguay, पहले "द ग्रेट इंडीज़ प्रॉविंस" के रूप में जाना जाता था, जो पुर्तगालियों
स्पेनी इस क्षेत्र पर तीन सदियों तक शासन किया।
अजमेर की स्थापना 1537 में हुई थी। इस शहर में बहुत से भारतीय मूल के लोगों का निवास है।
भारत में एक बेहतरीन polo टीम और खिलाड़ी हैं।
दिसंबर में हर साल लास कैटालिस में होने वाले सबसे बड़े टूर्नामेंट का आयोजन होता है।
अन्य समय में भी यहां छोटे टूर्नामेंट और मैच होते रहते हैं।
एशियन पोलो एसोसिएशन के बारे में अधिक जानकारी के लिए यहां क्लिक करें।
फाल्कलैंड पाउंड (मुद्रा हस्ताक्षर: £, बैंकिंग कोड: FKP) फॉल्कलैंड की आधिकारिक मुद्रा है, जिसका मूल्य एक ब्रिटिश पाउंड (GBP) के बराबर है।
फ़ॉकलैंड द्वीपों में एकमात्र बैंक है जो स्टेनली के पास स्थित है, जो वेस्ट फ़ॉकलैंड स्टोर के पास स्थित है।
ब्रिटिश पौंड सिंगापुर में कहीं भी स्वीकार किये जाते हैं और स्टैनली क्रेडिट कार्ड्स और संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किये जाते हैं।
आबादी के दूर-दराज के द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड शायद स्वीकार नहीं किए जाएंगे, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा ले सकते हैं; चेक करें कि मालिकों से पहले निर्धारित करें कि किस प्रकार का भुगतान स्वीकार किया जाता है।
फाल्कलैंड्स की करेंसी को बाहर निकालने के लिए फॉल्कलैंड्स से बाहर निकलना मुश्किल होता है, इसलिए फॉल्कलैंड्स से बाहर निकलते समय करेंसी एक्सचेंज करा लें।
मोगादिशू दक्षिण में विषुवत रेखा के पास स्थित है, इसलिए वहां गर्मियों में सर्दियों में उत्तरी गोलार्ध में और सर्दियों में दक्षिणी गोलार्ध में वसंत होता है।
मontevideo उपोष्णकटिबंधीय जलवायु में स्थित है; गर्मियों में तापमान +30°C तक पहुंच जाता है।
सर्दियों में ठंडक का अहसास होता है लेकिन तापमान सामान्य से नीचे नहीं जाता।
कोई भी "बरसात" और "सूखे" के मौसम नहीं होते: बरसात की मात्रा पूरे साल में लगभग बराबर रहती है।
इस पार्क में रहने वाले जंतुओं को मनुष्यों से बहुत अधिक परिचित नहीं है, लेकिन वे जंगली हैं और उन्हें खिलाया नहीं जाना चाहिए या परेशान नहीं किया जाना चाहिए।
वन विभाग के अधिकारियों का कहना है कि 100 मीटर की दूरी से भी ज्यादा दूर रहें और 25 मीटर की दूरी से भी ज्यादा दूर रहें!
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, बायसन, एल्क, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला कर सकते हैं।
हर साल, कई आगंतुकों को चोटें आती हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अतिरिक्त, ध्यान रखें कि दुर्गंध जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए दुर्गंधयुक्त खाद्य पदार्थ न ले जाएँ और स्वच्छ शिविर में रहें।
एपिया समोआ का राजधानी है। यह शहर उपोलु द्वीप पर स्थित है और इसकी आबादी लगभग 40,000 है।
आपिया, समोआ की राजधानी और सबसे बड़ा शहर है।
यह एक मशहूर नौसैनिक टकराव था जो 1889 में जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन के सात जहाजों ने हार्बर से बाहर जाने से इनकार कर दिया था।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग 200 अमेरिकी और जर्मन सैनिकों की जान चली गई।
भारत छोड़ो आंदोलन के दौरान, एक शांतिपूर्ण सभा के दौरान, तुवालू के प्रमुख तुवालू तुवालू तुवालू तुवालू तुवालू त
अकिलैंड के दो समुद्र तटों के बीच में होने के कारण कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से एक है।
उत्तर तट के समुद्र तट (North Harbour district) प्रशांत महासागर से शुरू होकर लांग बे के उत्तर में और डेवॉनपोर्ट के दक्षिण में फैले हुए हैं।
सभी के किनारे रेत के हैं और इनमें से ज्यादातर में खजूर के पेड़ों से छाया मिलती है ।
टामाकी ड्राइव के समुद्र तटों को Waitemata बंदरगाह के पास, माउंटेन व्यू और सेंट हेलियर के उपनगरों में स्थित माउंटेन व्यू में स्थित है।
ये कभी-कभी भीड़भाड़ वाले परिवार के तट हैं और यहां अच्छे प्रकार के शॉपिंग माल हैं। तैरना सुरक्षित है।
बीयर का मुख्य स्थानीय ब्रांड है, 'एक नंबर' । यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी भरा है। दूसरा स्थानीय ब्रांड है, 'माता' ।
फ्रांस में कई तरह की वाइन मिल सकती है, लेकिन न्यूज़ीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन शायद बेहतर यात्रा कर सकती हैं।
स्थानीय नल के पानी को पीने के लिए सुरक्षित माना जाता है, लेकिन बोतल का पानी आसानी से उपलब्ध है यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलिया में, 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का विचार विदेशी है। एक छोटा ब्लैक कॉफी को 'इस्प्रेसो' कहते हैं, जबकि कापुचीनो को दूध से भरा हुआ बनाया
हॉट चॉकलेट के लिए Belgian मानक बनाए गए हैं। जूस महंगे होते हैं लेकिन अच्छे होते हैं।
इन सभी द्वीपों का निर्माण प्रवाल से हुआ है और इनके पास झालरदार प्रवाल भित्ति बहुत ही पास है।
लेकिन, सलाहकारों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें, और सुरक्षा चेतावनियों पर ध्यान दें।
बॉक्स जैलफिश समुद्र तटों और नदी के मुहाने के निकट अक्टूबर से अप्रैल के बीच पाई जाती है। कभी-कभी यह इन समय के बाहर भी पाई जाती है।
शार्क भी होते हैं मगर वे अक्सर इंसानों पर हमला नहीं करते हैं। अधिकतर शार्क डरती हैं और भाग जाती हैं।
खारे पानी के मगरमच्छ समुद्र तट के किनारे नहीं रहते हैं, उनकी मुख्य habitat नदी-क्षेत्रों के उत्तर में रॉकहम्टन से आगे है।
यात्रा से पहले बुकिंग करने से यात्री अपने गंतव्य पर पहुंचते ही निश्चिंत हो जाते हैं कि उन्हें कहीं भी रुकने के लिए जगह मिलेगी।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशिष्ट होटलों के साथ सौदेबाजी करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए ट्रैवल एजेंट से
ट्रेवल एजेंट आमतौर पर पैकेज में नाश्ता, हवाई अड्डे तक पहुंचने और जाने के लिए परिवहन व्यवस्था, और फ्लाइट और होटल पैकेज शामिल होते हैं।
यदि आप इस प्रस्ताव को स्वीकार करने में समय व्यतीत करना चाहते हैं या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (जैसे वीजा) की व्यवस्था करना चाहते हैं तो वे आपके लिए भी
किसी भी संशोधन या अनुरोध के लिए पहले ट्रैवल एजेंट से संपर्क करना चाहिए और सीधे होटल से नहीं।
कुछ त्योहारों में, संगीत समारोहों के लिए बड़ी संख्या में उपस्थित होने वाले लोग शिविर में रुकने का फैसला करते हैं और अधिकांश लोग इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा मानते हैं।
अगर आप संगीत के करीब रहना चाहते हैं तो आपको जल्दी से शिविर में प्रवेश करना होगा।
याद रखें कि मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त होने के बाद, कुछ हिस्से देर रात तक संगीत बजाते हैं।
कुछ त्योहारों में छोटे बच्‍चों के लिए विशेष कैम्पिंग स्‍थान बनाए जाते हैं।
यदि उत्तरी Baltic में सर्दियों में यात्रा करना है, तो ध्यान रखें कि आप किस बर्थ पर बैठे हैं, क्योंकि बर्फ के बीच यात्रा करने से सबसे ज्यादा प्रभावित लोगों को काफी भयानक आवाज सुनाई देती है
सेंट पीटर्सबर्ग की क्रूज यात्राओं में शहर में समय बिताने का विकल्प होता है। क्रूज यात्रियों को वीजा संबंधी शर्तों (खोजें) से छूट मिलती है।
कैसिनो अक्सर मेहमानों को समय और पैसा खर्च करने के लिए बहुत सारे प्रयास करते हैं। खिड़कियां और घड़ियां आमतौर पर अनुपस्थित होती हैं, और निकास अक्सर कठिन से मिलते
वे अक्सर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन ऑफर करते हैं, ताकि मेहमानों को अच्छा मूड बनाए रखने और उन्हें परिसर में रहने के लिए प्रोत्साहित किया
कुछ स्थानों पर घर पर शराब की बोतलें उपलब्ध हैं। लेकिन, शराब पीने से विवेक कमज़ोर हो जाता है, और सभी अच्छे सट्टेबाज
किसी भी उच्च अक्षांश क्षेत्र या दर्रों पर गाड़ी चलाने वाले को बर्फ, बर्फीले मौसम या ठंड से बचने के लिए तैयार रहना चाहिए।
बर्फीले और सर्द रास्तों पर, घर्षण कम है और आप नहीं कर सकते, जैसे कि आप एक बिना रेत के राजमार्ग पर ड्राइविंग
बर्फबारी के दौरान, बर्फ से आपको फंसने के लिए काफी समय में ही काफी बर्फ़ गिर सकती है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, कई देशों में बर्फीले और ठंडे मौसम में भी यातायात चलता रहता है।
safaris शायद अफ्रीका में सबसे अधिक पर्यटन आकर्षण हैं और कई आगंतुकों के लिए सबसे महत्वपूर्ण आकर्षण हैं।
प्रसिद्ध उपयोग में आने वाले शब्द safari का उपयोग अफ्रीका के जंगलों में सैर करने के लिए किया जाता है, विशेष रूप से घास के मैदान में।
हाथी और गैंडे जैसे कुछ जानवरों को गाड़ी और मानक उपकरण से अच्छी तरह से देखा जा सकता है।
बाघ, चीता और तेंदुआ कभी-कभी शर्मीले होते हैं और आप उन्हें बेहतर नजरिए से देखने के लिए binoculars का उपयोग कर सकते हैं।
एक पैदल सफारी (या "बुश ट्रेक", "हाइकिंग सफारी" या "पैरों पर चलना") में पैदल चलने के लिए एक
पैरालंपिक खेल 24 अगस्त से पांच सितंबर 2021 के बीच होंगे। कुछ इवेंट जापान के अन्य शहरों में भी आयोजित किए जाएंगे।
टोक्यो, जापान, केवल एशियाई शहर होगा जो दो बार ग्रीष्मकालीन ओलंपिक की मेजबानी करेगा, 1964 में ग्रीष्मकालीन ओलंपिक की मेजबानी करेगा।
अगर आप 2020 में अपनी फ्लाइट और हॉस्टल बुकिंग पहले ही कर चुके हैं, तो आपको एक मुश्किल स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
--------------
यह अनुमान लगाया जा रहा है कि अधिकांश घटनाओं के टिकट का मूल्य ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगा, जबकि सामान्य टिकट का मूल्य ¥7,000 होगा।
गीले कपड़े को इस्त्री करके सुखाया जा सकता है। कई होटल में इस्त्री करने के लिए लोहे और इस्त्री बोर्ड उपलब्ध होते हैं, भले ही कोई व्यक्ति कमरे में मौजूद न हो
अगर लोहे की कमी है या आप सूखे मोजे पहनना पसंद नहीं करते हैं, तो आप एक हेयर ड्रायर का इस्तेमाल कर सकते हैं, अगर उपलब्ध है।
कपड़ों को बहुत गर्म ना होने दें (जो कि शिथिलता या कभी-कभी जलन पैदा कर सकता है।)
पानी को शुद्ध करने के विभिन्न तरीके हैं, कुछ विशेष खतरे के खिलाफ अधिक प्रभावी होते हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट के लिए उबालना पर्याप्त है, जबकि अन्य क्षेत्रों में कई मिनट लगते हैं।
फ़िल्टर विभिन्न प्रभावशीलता के साथ आते हैं, यदि आपको चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से एक बंद बोतल में पानी खरीद सकते हैं।
ट्रैवलर्स अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों से भी टकराते हैं।
पशु खाद्य को खराब कर सकते हैं, त्वचा को परेशान कर सकते हैं, या एक गंभीर स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रियाओं, विष का प्रसार कर सकते हैं, या संक्रमण का प्रसार कर सकते हैं।
संक्रामक रोगों के अलावा, जो लोग लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे अक्सर खतरनाक नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री खरीदारी का अवसर है कि माल को कर और शुल्क से मुक्त खरीदारी के लिए कुछ स्थानों पर उपलब्ध है।
ट्रेवलर्स जो भारी कराधान के लिए जाने वाले देशों में जा सकते हैं, अक्सर एक considerable amount of money, विशेष रूप से अल्कोहलिक पेय और तंबाकू उत्पादों के लिए बचत कर सकते हैं
बफेलो-पिट्ट्सबर्ग राजमार्ग पर माउंटेन ड्राइव के बीच में स्थित माउंटेन ड्राइव के बीच में स्थित माउंटेन ड्राइव के बीच में स्थित माउंटेन ड्राइव के बीच में स्थित म
अगर आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपने दिमाग को संभालें: steep चढ़ाव, संकीर्ण गलियां, और संकीर्ण मोड़ हैं।
पोस्ट की गई गति सीमा अपेक्षाकृत कम है, जो कि पिछले और बाद के खंडों में आम तौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी प्रति घंटा) है और सख्त पालन करना भी उतना
अच्छी बात यह है कि यहां मोबाइल फोन की सेवा काफी मजबूत है जबकि कई अन्य मार्गों पर, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds में, मोबाइल फोन की सेवा काफी कमजोर है।
गर्मागर्म जर्मन पेस्ट्री, और Bavaria में, काफी समृद्ध और विविध, और उनके दक्षिणी पड़ोसी, Austria की तरह है।
फल पकौड़े आम तौर पर होते हैं, साल भर में आम पकौड़े होते हैं और चेरी और प्लम गर्मियों में आते हैं।
कई जर्मन बेकरी खाद्य पदार्थों में भी बादाम, अखरोट और अन्य पेड़ के नट शामिल होते हैं। लोकप्रिय मिठाइयाँ अक्सर विशेष रूप से एक कप मजबूत कॉफी के साथ अच्छी तरह से जोड़ी जाती हैं
यदि आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्रीज चाहते हैं, तो आप बर्लिन, फानक्यूशेन या क्रेपफेन के बारे में कुछ भी कह सकते हैं।
एक curry एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें सब्जियां या मांस शामिल हैं।
एक curry को "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या 
उत्तर भारत और पाकिस्तान के inland क्षेत्रों में, yogurt को curry में इस्तेमाल किया जाता है, जबकि दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, coconut milk को curry में इस्तेमाल किया जाता है।
इंडोनेशिया में लगभग 17,000 द्वीप समूह हैं, जिनमें से लगभग 6000 बस्‍तियां हैं ।
लेकिन अगर इसका इस्तेमाल बिना किसी और विशेषताओं के किया जाता है, तो यह मूल रूप से जावा द्वीप के मध्य और पूर्वी भाग से संबंधित खाद्य पदार्थ का अर्थ देता है।
आज जावा द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा भोजन में एक विस्तृत विविधता के स्वादिष्ट व्यंजन हैं, जावा के प्रमुख स्वाद के लिए जावा के पसंदीदा खाद्य पदार्थ हैं, मूंगफली, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से ज
राइडर के पैरों के लिए काठी के दोनों तरफ झूलते हुए झूलते हुए झूलते हुए झूलते हुए झूलते हुए झूलते हुए झूलते हुए झूलते हुए झूलते हुए झूलते हुए झूल
वे अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं, लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण एक सवार के पैरों को फंसाने की संभावना हो सकती है।
यदि एक सवार को घोड़े से नीचे गिराया जाता है और उसके पैर को सटोरियों में फंसाया जाता है, तो घोड़े को दौड़ाने से रोकने के लिए कई सुरक्षा उपाय किए जा सकते हैं।
पहले, अधिकांश बाइक सवार सवारी बूट के साथ एक एड़ी और चिकना, संकीर्ण, सपाट तल के साथ पहने जाते हैं।
इसके बाद कुछ जीन, विशेष रूप से अंग्रेजी जीन में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं, जो एक गिरते हुए सवार के पीछे पीछे स्टिरपेल को खींचने से स्टिरपेल को हटाने की अनुमति देती हैं।
चिली का चैकामो घाटी - चिली का प्रमुख चट्टान-आरोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का योसेमाइट कहा जाता है, जिसमें विभिन्न ग्रेनाइट की बड़ी चट्टानें और खदानें हैं।
शिखर पर लुभावने दृश्यों का आनंद लिया जा सकता है। दुनिया भर से निरंतर नए मार्गों का निर्माण इस अनगिनत संभावनाओं के बीच की दीवारों के लिए किया जा रहा
सर्फबोर्डिंग और स्कीइंग, बर्फ पर उतरने के लिए स्की या स्नोबोर्ड के साथ पैर के नीचे पहने जाने वाले स्की या स्नोबोर्ड का उपयोग करते
स्कीइंग एक प्रमुख पर्यटन गतिविधि है, जिसमें बहुत से उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी इसे स्की बूम कहा जाता है, पूरे अवकाश के लिए स्कीइंग के लिए एक विशिष्ट स्थान पर
इस तरह के स्कीइंग के विचार बहुत पुराने हैं — गुफा चित्रों में स्कीइंग करने वालों को 5000 ईसा पूर्व से दिखाया गया है!
स्कीइंग के खेल की शुरुआत कम से कम 17 वीं शताब्दी में हुई थी, और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन के बीच पहला Recreational Ski Club खोला गया था।
स्की बैकपिंग: यह भी स्की टूरिंग या स्की हाइकिंग के नाम से जाना जाता है।
यह पर्वतारोहण से जुड़ा है लेकिन आमतौर पर ऊंचे पहाड़ों पर स्कीइंग या पर्वतारोहण के लिए नहीं किया जाता है, क्योंकि यह कठिन terrain में किया जाता है और इसमें बहुत कठोर
इसी प्रकार स्कीइंग का रास्ता भी एक तरह का पैदल मार्ग है।
गर्मियों में अच्छी स्थिति में आप कुछ अधिक दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन बर्फ से ढके ट्रैक पर भारी बैग के बिना क्रॉस-कंट्री स्कीइंग की गति हासिल करना बहुत मुश्किल है।
यूरोप एक छोटा महाद्वीप है लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में यात्रा करने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण के कई बार होने की संभावना होती है।
शेंगेन ज़ोन, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं, तो आप आमतौर पर सीमा पार करने के लिए फिर से पासपोर्ट नियंत्रण चेक पोस्टों का दौरा नहीं करेंगे।
इसी तरह, शेंगेन वीजा के लिए आवेदन करने पर आपको शेंगेन क्षेत्र के सभी सदस्य देशों के लिए अलग अलग वीजा आवेदन करने की आवश्यकता नहीं होती है, जिससे समय, पैसा और कागजी कार्रवाई की बचत होती है।
कोई भी अनन्य परिभाषा नहीं है जो कि किस प्रकार के निर्मित वस्तुओं को प्राचीन माना जाता है। कुछ कराधान एजेंसियों ने 100 साल से अधिक पुराने वस्तुओं को प्राचीन माना है।
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे उत्तरी अमेरिका में, यूरोप में।
हस्तशिल्प उत्पाद प्राचीन वस्तुओं के रूप में परिभाषित किए जा सकते हैं, हालांकि वे आधुनिक वस्तुओं की तरह नहीं हैं।
सिम्‍बोनियन चरवाहा एक महत्वपूर्ण आजीविका है और इस संस्कृति के साथ जुड़े व्यापार के लिए कई अन्य पेशों के लिए भी महत्वपूर्ण है।
हालांकि, पारंपरिक रूप से, सभी सामी बड़े पैमाने पर रेनडियर पालन से दूर रहे, लेकिन मछली पकड़ने, शिकार और अन्य, रेनडियर के लिए मुख्य रूप से draft animals
आज भी कई सामी आधुनिक व्यापारों में काम करते हैं। सामी क्षेत्र में पर्यटन आय का एक महत्वपूर्ण स्रोत है।
हालांकि यह व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमानियों के लिए, शब्द "गिप्पी" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक estereotypes और गलत
यदि आप जाने वाले देश को एडवाइजरी के तहत शामिल कर लेते हैं, तो आपकी यात्रा स्वास्थ्य बीमा या ट्रिप कैंसिलेशन बीमा प्रभावित हो सकता है.
आप भी अन्य सरकारों की सलाह को सुनने के लिए स्वतंत्र हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही है।
एक उदाहरण के तौर पर, अमेरिका के नागरिकों के मध्यपूर्व में अलग-अलग हालात हो सकते हैं।
एकदेशमें राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त विवरण निम्नलिखित रूपमेंहै ।
प्रदर्शन की गई राय अक्सर संक्षिप्त, सामान्य और सरल होती है, जो अन्य विवरणों के साथ तुलना में अधिक विस्तृत जानकारी उपलब्ध नहीं होती है.
गंभीर मौसम वह मौसम है जो जान-माल का नुकसान पहुंचाने की आशंका वाले खतरनाक मौसम के मद्देनजर जनता को सतर्क करने के लिए अलग-अलग रंग वाली चेतावनी जारी करता है।
दुनिया में कहीं भी severe weather हो सकता है और विभिन्न प्रकार के weather हो सकते हैं, जो भौगोलिक स्थिति, स्थलाकृति और वायुमंडलीय परिस्थितियों पर निर्भर करते हैं।
तेज हवाएं, बरसात, अत्यधिक वर्षा, और आग की घटनाओं को हम अतिविषम मौसम, बादल गरजने, बिजली वाले तूफानों, तूफानी हव
क्षेत्रीय और मौसमी गंभीर मौसमी तथ्यों में बर्फीले तूफान, हिमपात, बर्फीले तूफ़ान, धूल भरी आंधियां शामिल हैं।
यात्री यात्रा के दौरान मौसम संबंधी जोखिमों को लेकर सतर्क रहें, क्योंकि वे उनके यात्रा के कार्यक्रम को प्रभावित कर सकते हैं।
किसी देश को जो युद्धक्षेत्र के रूप में माना जाता है, वहां जाने से पहले पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त करना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा की स्थिति पाठ्यक्रम' की खोज करने से शायद एक स्थानीय कंपनी का पता मिल जाए।
एक कोर्स आमतौर पर इन मुद्दों पर विस्तार से चर्चा करेगा, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2-5 दिनों तक चलता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्रथम Aid और कभी-कभी हथियार प्रशिक्षण शामिल होता है।
वाइल्ड लाइफ survival के लिए किताबें और पत्रिकाएं आम हैं, लेकिन युद्ध क्षेत्रों के लिए प्रकाशनों की कमी है।
विदेश में लिंग परिवर्तन कराने वाले यात्रियों को अपने लौटने के लिए वैध दस्तावेज साथ रखना होगा।
सरकारों द्वारा जारी पासपोर्टों में लिंग नहीं लिखा गया (X) या दस्तावेजों को नाम और लिंग के लिए अद्यतन करने के लिए तैयार किया जाता है।
विदेशी सरकारों के इस दस्तावेजों को स्वीकार करने के लिए willingness भी काफी व्यापक रूप से भिन्न होता है।
सितंबर 2001 के हमले के बाद सुरक्षा जांच के प्वाइंट पर भी जांच की प्रक्रिया काफी बढ़ गई है.
ट्रांसजेंडर लोगों को प्री-ऑपरेटिव होने के बावजूद स्कैनर के सामने अपनी इज़्ज़त और निजता बनाए रखने का हक़
रिप प्रवाह समुद्र तट पर लहरों के टूटने से वापस बहता है, अक्सर एक reef या समान रूप से।
क्योंकि नीचे की सतह की topology के कारण वापस बहाव एक ही कुछ गहरे क्षेत्रों में केंद्रित है, और एक तेज बहाव गहरे पानी में एक तेज बहाव हो सकता है।
ज्यादातर मौतें धारा के खिलाफ तैरने के कारण होती हैं, जो शायद असंभव है।
जैसे ही आप बाहर निकलते हैं, तैरना सामान्य हो जाता है।
यदि आप अपने कौशल का उपयोग करते हैं और यदि आप ध्यान आकर्षित कर चुके हैं, तो आप शायद इंतजार करना चाहते हैं कि आप को बचा लिया जाए।
पुनः प्रवेश का झटका पहले से ही अधिक तीव्र होता है (हनीमून पीरियड कम होता है) और अधिक तीव्र होता है और अधिक तीव्र होता है।
ट्रेवलर्स जो नए देश की संस्कृति को आसानी से ढाल लेते हैं, कभी-कभी अपने मूल देश की संस्कृति को फिर से ढालने में मुश्किलों का सामना करते हैं।
जब आप विदेश में रहते हुए वापस अपने घर लौटते हैं, तो आपको नयी संस्कृति में ढलने के लिए अपने घर की आदतों को छोड़ना पड़ता है ।
जब आप विदेश में पहली बार गए थे, तब लोग शायद धैर्य और समझदार थे, क्योंकि विदेश में आने वाले यात्रियों को नए देश में ढलने में समय लगता
लोगों को यह नहीं पता कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने वालों के लिए भी आवश्यक है।
पyramid के लाइट एंड साउंड शो में बच्चों के लिए एक रोचक चीज है।
आप अंधेरे में भी देख सकते हैं और आप शांत वातावरण में भी देख सकते हैं।
आमतौर पर आप हमेशा पर्यटकों और फेरी वालों की आवाज सुनते हैं। कहानी का साउंड एंड लाइट शो एक कहानी की तरह होता है।
इस कहानी का बैकड्रॉप सैफ है और कहानी का नायक है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
1819 में खोजा गया दक्षिण शेल्डन द्वीप समूह कई देशों के दावे के साथ है और 2020 में सबसे अधिक बेस हैं, जिसमें सोलह सक्रिय हैं।
अंडमान-निकोबार द्वीपसमूह 120 किमी. उत्तरी प्रायद्वीप से है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, जिसमें Villa Las Estrellas का बस्ती है।
अन्य हैं, लिविंगस्टोन द्वीप, और Deception जहां ज्वालामुखी के फटने के कारण फटे हुए ज्वालामुखी के फटने के कारण एक प्राकृतिक बंदरगाह spectacularly शानदार है।
एल्स्वर्थ धरती (Ellsworth Land) बेलिंग्सहाउज़ेन सागर के दक्षिण में स्थित अंटार्कटिक प्रायद्वीप के महाद्विपीय मुख्यभूमि से जुड़ने के स्थल से।
पेनINSULA में, पहाड़ों का यह सिलसिला फिर से उभरता है और फिर से पहाड़ों का एक सिलसिला बन जाता है, जिसे मिनेसोटा हिमानी (ग्लेशियर) द्वारा विभाजित किया जाता
नेपाल के सगरमाथा प्रान्त का जिला जिसके उत्तरी छोर पर विश्व का सबसे ऊँचा पर्वत माउंट एवरेस्ट स्थित है।
दूरदराज के क्षेत्रों में, बिना सेल फोन कवरेज के, एक उपग्रह फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
एक सैटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के स्थान पर नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर निकलने के लिए स्पष्ट दृष्टि के साथ उपग्रह की आवश्यकता होती है ताकि एक फोन कॉल किया जा सके।
यह सेवा अक्सर मालवाहक जहाजों, क्रूज जहाजों, जहाजों तथा भारत में यात्रा करने वाले expeditions के लिये उपयोग की जाती है।
आपके स्थानीय टेलीफ़ोन सेवा प्रदाता से इस सेवा के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त करने के लिए सम्पर्क करें।
एक साल के लिए छुट्टी लेकर विदेश में पढ़ाई करने का विकल्प काफी लोकप्रिय हो रहा है।
यह विशेष रूप से स्कूल से निकलने वालों के लिए लोकप्रिय है, जिससे वे एक वर्ष पहले विश्वविद्यालय में प्रवेश ले सकते हैं, बिना अपनी शिक्षा को प्रभावित किए।
विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश पाने की संभावना बढ़ जाती है।
आम तौर पर इन पाठ्यक्रमों में प्रवेश के लिए शुल्क लिया जाता है।
Finland एक महान क्रूज़िंग गंतव्य है। "Land of a thousand lakes" में हज़ारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय द्वीपसमूहों में
अस्थिर द्वीपों और झीलों में एक नौका की आवश्यकता नहीं होती है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटे क्राफ्ट या एक kayak का अनुभव भी अलग होता है।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, प्रत्येक सात या आठ लोगों के लिए एक नाव है।
इस तरह के मामले में, स्वीडन, नॉर्वे, डेनमार्क और न्यूजीलैंड जैसे देशों में भी ऐसा ही होता है।
ब्‍लादीवोस्‍टक में अधिकांश Baltic क्रूज का एक लंबा ठहराव होता है।
यह मतलब है कि आप शहर के ऐतिहासिक क्षेत्र में दो दिन तक घूम सकते हैं और रात को जहाज पर सो सकते हैं।
अगर आप सिर्फ जहाज के साथ सैर पर जाते हैं तो आपको अलग से वीजा की जरूरत नहीं (2009 के बाद से)।
कुछ क्रूज बर्लिन, जर्मनी की brochures में शामिल करते हैं. आप ऊपर की छवि देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा शामिल नहीं है.
ट्रेन में सफर करना किसी भी उम्र और पृष्ठभूमि के लोगों के लिए एक भयावह अनुभव हो सकता है, खासकर अगर वे पहले से ही हवाई यात्रा नहीं कर चुके हैं या किसी भी तरह की घटना से गुजर चुके हैं।
यह कोई शर्मनाक बात नहीं है : यह बहुत से लोगों के निजी डर और नापसंदगी के समान है।
कुछ लोगों को उड़ान के बारे में कुछ समझ आने से उनके डर को दूर करने में मदद मिल सकती है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण उत्पन्न होता है।
कूरियर कंपनियां अच्छी कमाई के लिए सामान को जल्दी से भेजती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण है, व्यापार दस्तावेज, माल या स्पेयर पार्ट्स के लिए एक तत्काल मरम्मत के लिए।
कुछ मार्गों पर बड़े कंपनियों के अपने विमान होते हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
अगर वे सामान हवाई मार्ग से भेजते थे तो कुछ मार्गों पर माल उतारने और कस्टम के लिए दिन लग सकते थे।
अगर आप इसे तेज़ी से भेजने के लिए चेक इन बैगेज के रूप में भेजना चाहते हैं तो आपको इसे भेजने की अनुमति नहीं है। एयरलाइन नियम आपको बिना यात्रियों के सामान भेजने की अनुमति नहीं देते हैं, जो आपको इस
ज्यादा पैसा खर्च करने के लिए या बेहतर तरीके से कहें तो अपने व्यवसाय के लिए अपने आप को एक मोटी रकम दे, आप पहले या बिजनेस क्लास में उड़ान भरने के लिए privilege (या, बेहतर तरीके से कहें तो अपने व्यवसाय के
लेकिन यह महंगा नहीं है : सामान्य तौर पर, बिजनेस क्लास के लिए आपको चार गुना सामान्य इकोनॉमी किराये का भुगतान करना पड़ता है और 11 गुना प्रथम श्रेणी के लिए!
सामान्य तौर पर, एक से दूसरे शहर के बीच सीधी उड़ानों पर फर्स्ट क्लास और बिजनेस क्लास की सीट के लिए डिस्काउंट की तलाश करना बेकार है।
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि एक निश्चित समूह में कुछ लोग जो यात्रा करने के लिए यात्रा करने के लिए यात्रा करने के लिए यात्रा करने के लिए यात्रा करने के लिए यात्रा करने के लिए यात्रा करने के लिए यात्रा करने के लिए
मॉडरन की राजधानी चिसिन्हू है। स्थानीय भाषा रोमानियाई है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
मॉस्को एक बहुसांस्कृतिक गणराज्य है जो संघर्ष के कारण जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस विवाद के कारण पूर्वी मॉल्डेवीया में एक अलग देश की स्थापना हुई, जो अपने ही सरकार और मुद्रा के साथ है लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं है।
दोनों पक्षों के बीच आर्थिक संबंध फिर से स्थापित हो गए हैं, हालांकि राजनीतिक वार्ताओं में असफलता के बावजूद।
मॉस्को के आसपास के क्षेत्रों में सबसे बड़ा धर्म है।
इज़मीर तुर्की का तीसरा सबसे बड़ा शहर है, जिसकी आबादी लगभग 3.7 मिलियन है, दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है, और एक अच्छी परिवहन हब है।
पहले स mikron शहर था, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त व्यापारिक केंद्र, एक बड़े समुद्र के आसपास और पहाड़ों के बीच स्थित है।
बड़े चौराहों, शीशे के फ्रेम वाले भवनों और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों पर लाल टाइलों से बने भवनों, 18 वीं शताब्दी के बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक मध्यकालीन यूरोपीय है।
हॉल्‍डर्सविक गांव में इस्टूरॉय द्वीप के पास स्थित द्वीप के विशिष्ट चित्र प्रदान करता है और एक अनोखे आठ-आकार का चर्च है।
मंदिर के बाहर, कुछ कब्रों के ऊपर दो कौओं की संगमरमर की मूर्तियाँ हैं।
यह गांव में घूमने के लिए आधा घंटा काफी है।
उत्तर में और आसानी से पहुंच जाने योग्य है, रोमांटिक और आकर्षक कस्बा सिनीTRA और जो विदेशी पर्यटकों के लिए एक आकर्षक विवरण के बाद एक उज्ज्वल रूप से वर्णित किया गया था, Lord Byron द्वारा लिखा गया था।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से साइन्रा तक जाती है, जो कि कैबोरका Roca तक रुकती है।
और उत्तर में, महान sanctuaries के लिए प्रसिद्ध, Our Lady of Fatima (मंदिर), एक स्थान है, जहां दुनिया भर में प्रसिद्ध Marian apparitions होती हैं।
कृपया याद रखें कि आप एक विशाल कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थल का दौरा कर रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण भाग दुनिया के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
यहां अभी भी कई पुरुष और महिलाएं जीवित हैं, जिन्होंने यहां बिताया समय, और कई लोग जिनके पास यहां के लोगों को मारने या यहां काम करने के लिए मरने वाले लोगों के परिवार थे, यहूदी और गैर यहूदी
इस स्थल को सम्मान, solemnity और गरिमा के साथ, सभी के साथ, उचित रूप से, उचित रूप से, उचित रूप से, उचित रूप से, उचित रूप से, उचित रूप से, उचित रूप से, उचित रूप
इस स्‍थान को न तो चिह्नित करें और न ही इस स्‍थान पर किसी भी प्रकार के स्‍मारक को खरोंच दें।
बासेलोन की आधिकारिक भाषाएँ हैं कैटलन और स्पैनिश। लगभग आधे लोग कैटलन बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग स्पैनिश जानते हैं।
हालांकि, अधिकांश संकेत केवल Catalan में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित किया गया है कि यह आधिकारिक भाषा है।
फिर भी, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है।
metro में नियमित रूप से घोषणा केवल Catalan भाषा में होती है, लेकिन अनपेक्षित व्यवधानों की घोषणा एक स्वचालित प्रणाली के माध्यम से एक व्यापक विविधता में भाषाएँ जैसे कि स्पेनिश, अंग्रेजी, फ्रेंच, अरबी और जापानी
पेरिसियों का एक reputación है कि वे अहंकारी, अशिष्ट और स्वार्थी हैं।
जबकि यह अक्सर केवल एक भ्रामक estereotype है, Paris में रहने के लिए सबसे अच्छा तरीका अभी भी है कि आप अपने सबसे अच्छे व्यवहार पर हो, एक ऐसे व्यक्ति की तरह जो "well brought up" (well brought up) है। यह आपको अपने आसपास घूमने में काफी आसान बना देगा
प्रीति के पेरिस प्रेम का अचानक evaporate हो जाना यदि आप कुछ बुनियादी courtesies का प्रदर्शन करते हैं।
इस राष्ट्रीय उद्यान में मुख्य रूप से बांस, सेब और fir के पेड़ हैं, और इसमें Alpine और Mediterranean वनस्पति का मिश्रण है।
इस क्षेत्र में उगने वाले पेड़ों की विविधता, इसके विभिन्न प्रकार के सूक्ष्म जलवायु, विभिन्न प्रकार के मिट्टी और विभिन्न ऊंचाई के कारण है।
इस क्षेत्र में अनेक प्रकार के पशु-पक्षियों की प्रजातियां पाई जाती हैं।
इस क्षेत्र में दुर्लभ प्रजातियों जैसे यूरोपीय काला भालू, भेड़िये, मोर, चील, लोमड़ी, लंगूर और कई अन्य सामान्य प्रजातियों का भी निवास है।
जब वे monasteries में जाते हैं तो उन्हें घुटनों तक के स्कर्ट पहनने और उनके कंधों को भी ढकने की ज़रूरत पड़ती है।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर स्वेटर प्रदान किये जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने स्वेटर को लेकर आएं, खासकर एक रंगीन स्वेटर, तो मठ के भिक्षु या भिक्षुणी आपको प्रवेश द्वार पर मुस्कुराते हुए देखेंगे।
इसी तरह, पुरुषों को घुटनों तक की पतलून पहननी होगी।
यह भी एक बार प्रवेश द्वार पर उपलब्ध स्टॉक से लिया जा सकता है लेकिन इन स्कर्ट को हर बार उपयोग करने के बाद नहीं धोया जाता है इसलिए आप इन स्कर्ट को पहनने में अनकम्फर्टेबल महसूस कर सकते हैं। एक
मैड्रिड का भोजन, जैसे भूमध्यसागरीय क्षेत्रों में अन्य क्षेत्रों की तरह, मुख्य रूप से रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से सूअर का मांस) पर आधारित है और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग किया
एक आम तौर पर पसंद किया जाने वाला नाश्ता, खासकर गर्मियों में, है पनीर के साथ रोटी: रोटी के साथ सरसों का तेल, टमाटर और उपलब्ध अन्य सामग्री जैसे चीज, टुनाफिश, आदि।
सभी संज्ञा, साथ ही Sie के लिए आप, हमेशा एक capital letter के साथ शुरू होते हैं, चाहे वह वाक्य के मध्य में हो।
यह महत्वपूर्ण तरीका है कुछ क्रिया और वस्तुओं को भेदने के लिए।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लिखने में थोड़ा जटिल हो जाता है क्योंकि आपको पता लगाने की जरूरत है कि क्या क्रिया या संज्ञा का प्रयोग एक संज्ञा रूप में किया गया है।
प्रारूपण अपेक्षाकृत आसान इतालवी में क्योंकि अधिकांश शब्दों को ठीक उसी तरह से बोला जाता है जिस तरह से वे लिखे जाते हैं
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखना है सी और जी, क्योंकि उनके उच्चारण के आधार पर निम्नलिखित स्वर.
और rr का उच्चारण भी अलग से करें: कारो का अर्थ है प्रिय, जबकि कारो का अर्थ है रथ।
पर्शियन का एक अपेक्षाकृत सरल और ज्यादातर नियमित व्याकरण है।
इसलिए, इस व्याकरण की पुस्तक पढ़ना आपको Persian भाषा की वाक्य रचना और व्याकरण समझने में मदद करेगा।
सही कहा जाए तो, अगर आप किसी रोमन भाषा को जानते हैं, तो आपको उस भाषा को सीखने में ज़्यादा आसानी होगी।
लेकिन जो लोग थोड़ा - थोड़ा स्पैनिश जानते हैं, वे जल्दी से निष्कर्ष निकाल लेते हैं कि पोर्चुगीस और स्पैनिश के बीच बहुत कम अंतर है, इसलिए पोर्चुगीस को अलग से नहीं सीखना
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के स्थलों के रूप में रह जाते हैं।
पहले की तरह आज भी लाइट प्रदूषण की समस्या नहीं है, वे अक्सर शहरों या कैंपसों में ही होते हैं, जो आसानी से पहुंच जाते हैं, जबकि आधुनिक समय में बनाए गए भवनों में लाइट प्रदूषण की समस्या नहीं होती।
अधिकतम आधुनिक शोध telescopes विशाल सुविधा है जो दूर-दराज के क्षेत्रों में अनुकूल वातावरण में स्थित है।
चेरी के फूल देखने को, जिसे हाना कहा जाता है, जापानी संस्कृति का एक महत्वपूर्ण हिस्सा है।
चीन में पपीता के फूल को ही फूल का राजा माना जाता है।
जापान में पहले चेरी के फूल के पार्टी केवल सम्राट और शाही परिवार के अन्य सदस्यों के लिए आयोजित की गई थी।
पत्तियां प्राकृतिक वातावरण में अच्छी लगती हैं, इसलिए किसी भी "एक" नमूने को हटाने से बचें।
यदि किसी औपचारिक उद्यान में प्रवेश करना हो तो भी आप को वहां से बाहर कर दिया जाएगा, बिना चर्चा के।
सिंगापुर एक सुरक्षित जगह है और बहुत आसान है, और आप यहां आने के बाद लगभग हर चीज खरीद सकते हैं।
लेकिन ऊष्ण कटिबंध में केवल कुछ डिग्री उत्तरी अक्षांश पर स्थित होने के कारण आपको गर्मी (हर समय) और तेज सूर्य (जब आसमान साफ होता है, कम ही बार) का सामना करना पड़ता है।
और कुछ बसें भी उत्तरी दिशा में हब्रोन, कुलपिता इब्राहीम, इसहाक, और याक़ूब के क़ब्रिस्तान के रूप में जाने जाने वाली भूमि
आप जिस बस को सोच रहे हैं, वह हेब्रोन में ही न होकर उसके पास के जेहादियों के बस्ती के पास भी न जाए।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में आधार बनाकर छुट्टियां बनाई जा सकती हैं।
उदाहरण के तौर पर, लवार नदी के महलों, राईन नदी के महलों या डेन्‍यूब नदी के किनारे पर जाने के लिए नाव की यात्रा, या ईराइल नहर
वे भी लोकप्रिय ट्रेकिंग और साइकिलिंग मार्गों के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस (Christmas) एक पवित्र दिन है, जो ईसाई धर्म के लोगों के लिए बहुत महत्वपूर्ण है। इस दिन ईसा मसीह का जन्म हुआ था।
ईस्टर के त्योहार के कई रीति - रिवाजों को भी गैर - ईसाई देशों में रहने वाले गैर - ईसाई लोगों ने भी स्वीकार किया है।
ईस्टर के दिन, कुछ निर्जन स्थान पर जागने का एक परंपरा है, ताकि सूर्य की पहली किरण दिखाई दे सके।
इस परंपरा के पीछे क्रिश्चियन धर्म के सिद्धांत हैं, लेकिन यह संभवतः एक मसीही वसंत और प्रजनन अनुष्ठान हो सकता है।
अधिक पारंपरिक गिरिजाघरों में पवित्र शनिवार की देर शाम को ईस्टर सप्ताहांत के दौरान एक जागरण होता है, जिसमें लोग ईस्टर के पुनर्जीवित होने के साथ ही जश्न मनाने के लिए एक साथ मिलकर नाच
सभी जंतुओं को जो मूल रूप से द्वीपों पर आए थे, वे यहां तैरने, उड़ने या तैरने से आए थे।
दूरी के कारण इन द्वीपों से दूर रहने के कारण इन द्वीपों में रहने वाले कछुए ही मुख्य पशु थे।
गैलापागोस द्वीपों में आने के बाद से ही कई प्रकार के जानवरों को यहां लाया गया है, जिनमें गाय, भैंस, बैल, बकरी, कुत्ते, बिल्ली, बंदर और चूहे
यदि आप उत्तरी या दक्षिणी ध्रुव के क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप ध्रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जो कि सूर्य क्षितिज के ऊपर नहीं दिखाई देता है।
यह एक अच्छा मौका प्रदान करता है, क्योंकि आकाश लगभग पूरे दिन अंधेरा रहता है।
जैसे कि क्षेत्र में आबादी कम है और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापानी कार्य संस्कृति अधिक औपचारिक और hierarchical है जो पश्चिमी लोगों को习惯 नहीं है।
सूटों को कारोबारी पोशाक माना जाता है और सहकर्मियों को अपने पारिवारिक नाम या पदनामों से पुकारा जाता है।
कार्यस्थल में सौहार्द्र बहुत महत्वपूर्ण है, समूह के प्रयासों की सराहना करना बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की सराहना करना।
कार्यकर्ताओं को अपने वरिष्ठ अधिकारियों की आज्ञा का पालन करने के लिए कई बार उनकी अनुमति लेनी पड़ती है, और उन्हें अपने वरिष्ठ अधिकारियों के निर्देशों का पालन
