আমরা এখন ৪ মাসের একটি মায়া যা ডায়াবেটিস ছিল তা এখন non-diabetic হয়ে গেছে।
ডা. ইসহাক ইউ, ড্যাফোডিল ইউনিভার্সিটির মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক ও কানাডা ডায়াবেটিক অ্যাসোসিয়েশনের ক্লিনিক্যাল ও বৈজ্ঞানিক বিভাগের প্রধান ডা. ইসহাক ইউ সতর্ক করে বলেন, গবেষণার প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
তার মত অন্যান্য বিশেষজ্ঞরাও মনে করেন যে, ডায়াবেটিস নিরাময় করা সম্ভব নয়। তবে, এই ফলাফল টাইপ ১ ডায়াবেটিস আক্রান্তদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
আজ সোমবার সকালে সুইডিশ একাডেমি কর্তৃক সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার প্রদানের জন্য গঠিত কমিটির পারমানেন্ট সেক্রেটারি সারা দানিয়াস রেডিও স্টেশন এসভেরগার্সে একটি অনুষ্ঠানে ঘোষণা করেন, কমিটি বব ডিলানের সঙ্গে যোগাযোগ করার চেষ্টা করেও ব্যর্থ হয়েছে।
ড্যানিয়াস বললেন -- ''এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। এখন, এটাই যথেষ্ট।
পূর্বে, রিংয়ের প্রধান নির্বাহী, জিমি সিমনোভিচ, মন্তব্য করেছিলেন যে, যখন তার garage এর দরজা তার দোকানের জন্য উপযুক্ত ছিল না, তখন তার দোকানের জন্য একটি doorbell তৈরি করা হয়েছিল।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বলেছেন।
স্যামুয়েলসন বলেন, ২০১৩ সালে ""শার্ক ট্যাংক"" অনুষ্ঠানে অংশ নেয়ার পর তার প্রতিষ্ঠানের বিক্রি বেড়ে যায়।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভফ মার্কিন টেলিভিশন শপিং চ্যানেল কিউভিতে উপস্থিত হন।
তার বিরুদ্ধে আরেকটি মামলা হয়েছিল নিরাপত্তা প্রতিষ্ঠান অ্যাস্টের ডাটকে।
এই ভাইরাসের প্রতিষেধক আবিষ্কারে এখনো কোনো ওষুধের কার্যকারিতা প্রমাণিত হয়নি।
একটি cocktail মোনোক্লোনাল অ্যান্টিবডি, ZMapp, প্রাথমিকভাবে দেখা গিয়েছিল যে এটি একটি ক্ষেত্র হিসাবে কাজ করেছিল, তবে আনুষ্ঠানিক সমীক্ষায় দেখা গিয়েছিল যে এটি রোগ প্রতিরোধের নিরিখে এর চেয়ে কম কাজ করেছিল।
প্যালম ট্রায়ালে, প্যালমকে একটি কন্ট্রোল হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছিল, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন হিসেবে তুলনা করে অন্য তিনটি চিকিৎসাকে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জিমন্যাস্টিক্স মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জাতীয় অলিম্পিক কমিটির চিঠির প্রতি সমর্থন জ্ঞাপন করে এবং সকল অলিম্পিক পরিবারের সদস্যদের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার প্রয়োজনীয়তার প্রতি সম্মতি জ্ঞাপন করে।
আমরা ইউএসওসি'র বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ এবং ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাধুলা, আমাদের সংগঠনের পরিবর্তন নিয়ে আলোচনা করে, আমাদেরকে আরও কার্যকর করা উচিত, না হলে আমাদেরকে স্বীকৃতি প্রত্যাহার করা উচিত।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জিমন্যাস্টিক্স দলের সাবেক চিকিৎসক ল্যারি নাসার বিরুদ্ধে যৌন নিপীড়নের অভিযোগ ওঠার পর থেকে এ পর্যন্ত দেড় শতাধিক নারী ক্রীড়াবিদ এবং রোগীকে যৌন নিপীড়ন করার অভিযোগে যুক্তরাষ্ট্রের জিমন্যাস্টিকস দলের সাবেক চিকিৎসক ল্যারি নাসারকে
ইউএসএ জিমন্যাস্টিক্স এবং ইউএসএএসও একই লক্ষ্য নিয়ে কাজ করে — ক্রীড়াকে নিরাপদ, ইতিবাচক এবং স্ব-নির্ভর পরিবেশে অনুসরণ করার সুযোগ করে দেওয়া যাতে শিক্ষার্থীরা তাদের স্বপ্ন পূরণ করতে পারে।
১৯৬০ এর দশকে ব্রেজনেভস্কি জন এফ. কেনেডি এবং লিন্ডন বি. জনসন প্রশাসনের জন্য কাজ করেন।
১৯৭৬ সালে নির্বাচনের সময় তিনি কার্টারেরforeign policy পরামর্শ দিয়েছিলেন, তারপর ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা (NSA) হিসাবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন, কিসিঞ্জারের স্থলাভিষিক্ত হন।
তিনি এনএসএ এর একজন কর্মকর্তা ছিলেন। তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব পরিস্থিতি পরিচালনা করতে সহায়তা করেছিলেন, যেমন ১৯৭৮ সালের ক্যাসাডা চুক্তিগুলি, ১৯৭৮ সালে মার্কিন চীন সম্পর্ক স্বাভাবিক করার জন্য, ১৯৭৯ সালে ইরানের বিপ্লব, যা ১৯৭৯ সালে ইরান জিম্মি সংকটের সূচনা করেছিল,
‘লা লা ল্যান্ড’এ মুখ্য চরিত্রে রয়েছেন এমা স্টোন এবং রায়ান গসলিং।
সেরা অভিনেতা (রায়ান গসলিং) এবং অভিনেত্রী (এমা স্টোন) এর জন্য মনোনীত হয়েছিলেন।
ছবিটি যেসকল শ্রেণীতে জিতে তা হচ্ছে সেরা চলচ্চিত্র, সেরা পরিচালক, সেরা সিনেমাটোগ্রাফি, সেরা পোশাক, সেরা ডিজাইনিং ও সেরা মেক-আপের পুরস্কার গিয়েছে বরফির ঝুলিতে।
দুই গান, অডিশন (দ্য ফোকাস উইথ ড্রিমস) এবং সিটি অব স্টারস, এর জন্য দুটি একাডেমি এওর্য়াড নমিনেশন পায়। Lionsgate স্টুডিও ২৬টি নমিনেশন পায়, যা অন্য কোন স্টুডিও পায়নি।
গত রবিবার মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প এক বিবৃতিতে সিরিয়া থেকে সেনা প্রত্যাহারের ঘোষণা দেন।
ট্রাম্পের সঙ্গে তুরস্কের প্রেসিডেন্ট রিসেপ তাইয়েপ এরদোগানের টেলিফোন আলাপের পর এ ঘোষণা দেওয়া হলো।
তুর্কি বাহিনী সিরিয়ার আইএস যোদ্ধাদের জিম্মায় থাকা জার্মান যোদ্ধাদের দায়িত্ব নেবে বলে জানিয়েছে৷
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পালকযুক্ত ছিল, যা এখন পর্যন্ত প্রচলিত একটি তত্ত্ব। এর পাশাপাশি, জীবাশ্মের অন্যান্য তথ্য যেমন রঙ ও বিন্যাসও এতে অন্তর্ভুক্ত হয়েছে।
. বিজ্ঞানীরা বলছেন এই প্রাণীটির উপরের অংশ ছিল বাদামি রঙের এবং নিচের অংশ ছিল হালকা বা ক্যারোটিনোজ রঙের।
এই আবিষ্কার পাখির পালক বিবর্তনের উপর আলোকপাত করে।
কারণ ডাইনোসর পালকগুলি একটি সুসংহত শ্যাফট, যাকে র্‌যাকিস বলা হয় না, কিন্তু অন্যান্য বৈশিষ্ট্যের সাথে যুক্ত, যেমন - বার্ব ও বার্বুল, সেই কারণে গবেষকরা অনুমান করেছিলেন যে র্‌যাকিসটি সম্ভবত একটি পরবর্তী বিবর্তনের
পাখিটির প্রথম নমুনা সংগ্রহ করা হয় ভারতের পণ্ডিচেরী থেকে (মতান্তরে ফিলিপাইন থেকে, তবে সম্ভবত অনুমানটি সঠিক নয় কারণ পাখিটি ফিলিপাইনে দেখা যায় না)।
এই ডাইনোসরের লেজের নমুনা থেকে বোঝা যায় পূর্ণবয়স্ক পাখির লেজ এবং না বাচ্চাদের লেজ।
তুরস্কের গুনগোরেন জেলায় রবিবার সকালে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশকর্মী নিহত এবং ২০ জন আহত হয়েছেন।
গভর্নর অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জনই পুলিশ সদস্য।
পুলিশ ধারণা করছে, নিহত ওই ব্যক্তি জঙ্গি সংগঠনের লোক ছিলেন।
তারা আবিষ্কার করেছে, সূর্য তার নিজস্ব বৈশিষ্ট্যের উপর ভিত্তি করে অন্যান্য নক্ষত্রের মতোই কাজ করে। এরActivity, তার গতি, এবং কোন কিছুর উপর নির্ভর করে না।
ঔজ্জ্বল্য এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রোসবিও সংখ্যা নির্ণয় করা হয়, যা plasma প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
রোসবিও সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রটি চৌম্বক আবর্তন কম করে।
ভ্রমণ করতে গিয়ে আইয়াসাকি অনেকবার বিপদে পড়েছেন।
তিনি ডাকাতদের দ্বারা আক্রান্ত হন, তিব্বতে একটি পাগলা কুকুর দ্বারা আক্রান্ত হন, নেপালে বিবাহবিচ্ছেদ ঘটান এবং ভারতে গ্রেপ্তার হন।
আইইইই ৮০২.১১এন স্ট্যান্ডার্ড উভয় 2.৪ গিগাহার্জ এবং 5.০ গিগাহার্জ ফ্রিকোয়েন্সির উপর কাজ করে
এই সুবিধা 802.11 এ, 802.11 বি এবং 802.11 গ এর জন্য backwards compatible হবে যদি বেস স্টেশন দুটি রেডিও ব্যবহার করে।
802.11n এর সর্বোচ্চ theoretical throughput 600Mbit/s যা তার পূর্বসূরিদের থেকে অনেক বেশি।
ডেভেল, যিনি বিবাহিত এবং তার দু্ইটি সন্তান রয়েছে, মিয়ার্সের কাছে গল্পটি বর্ণনা করেননি।
যখন তাকে প্রশ্ন করা হয়, তখন তিনি বলেন, ""মাইক অনেক কথা বলেন শুনানির সময়...আমি প্রস্তুত ছিলাম, তাই আমি ঠিকমতো তার কথা শুনতে পারিনি।
আমরা ২০২০-র মধ্যে কার্বন নিঃসরণের পরিমাণ জিডিপি-র এক উল্লেখযোগ্য পরিমাণ কমিয়ে আনতে বদ্ধপরিকর।
তিনি কোন সংখ্যা নির্ধারণ করেননি, কারণ তা হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন অনুযায়ী।
উন্নত দেশগুলো যেন দূষণ করে পরিবেশ দূষণ করে পরিবেশ দূষণ করে পরিবেশ দূষণ করে পরিবেশ দূষণ করে পরিবেশ দূষণ করে পরিবেশ দূষণ করে পরিবেশ দূষণ করে পরিবেশ দূষণ করে পরিবেশ দূষণ করে পরিবেশ দূষণ করে পরিবেশ দূ
তিনি যোগ করেন, "এই ঘটনার জন্য সমাজের সবাইকেই দায় নিতে হবে।
ইরাক স্টাডি গ্রুপ আজ দুপুর ১২টা GMT এ তাদের প্রতিবেদন উপস্থাপন করেছে।
এই মুহূর্তে ইরাকে কোনও পদক্ষেপই হিংসা থামাতে পারবে না।
প্রতিবেদনটি শুরু হয় একটি আবেদন করে যে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রকে মধ্যপ্রাচ্যে নীতি নিয়ে উন্মুক্ত আলোচনা এবং একটি ঐকমত্য গঠন করতে হবে।
প্রতিবেদনটি প্রায় সব দিকেই বর্তমান নীতির সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে একটি নতুন দিকনির্দেশনার সুপারিশ করে।
প্রথমেই এর ৭৮টি সুপারিশের মধ্যে রয়েছে যে, এ বছরই নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করতে হবে যাতে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত থাকে এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা যায়।
আর্জেন্টিনার বর্তমান সিনেটর এবং আর্জেন্টিনার প্রথম স্ত্রী ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ দে কির্শনার গতকাল সন্ধ্যায় লাপাগোসে, লাপাগোস থেকে ৫০ কিলোমিটার (৩১ মাইল) দূরে বুয়েন্স আইরেসে এক
 Kirchner ঘোষণা করেন যে তিনি আসন্ন নির্বাচনে প্রার্থী হবেন৷ তিনি ২০০৫ সালে বুয়েনেস আইরেসে অনুষ্ঠিতব্য সংসদ নির্বাচনে বুয়েনেস আইরেসের প্রতিনিধি হিসেবে অংশ নেয়ার সময় এই মঞ্চে এই ঘোষণা দিয়েছিলেন৷
ক্যাটরিনা ঘূর্ণিঝড়ের পর ত্রাণ ও পুনর্গঠন খাতে ব্যয় নিয়ে বিতর্কের সূত্রপাত হলে কিছু রক্ষণশীলরা এই ঘূর্ণিঝড়কে বুশের নিউ অর্লিন্স চুক্তির সাথে তুলনা করে।
নিরাপত্তা পরিষদের সদস্য দেশগুলোর সমালোচনার মধ্যে রয়েছে, মার্কিন সরকারের ঘনিষ্ঠজনদের মাধ্যমে ত্রাণ কার্যক্রম পরিচালনা।
চার লক্ষেরও বেশি মানুষ রোমে তাঁর জানাজায় উপস্থিত হয়েছিল।
শ্মশানে উপস্থিত মানুষের সংখ্যা এত বেশি ছিল যে, সেখানে প্রবেশ করতে পারেননি সবাই।
রতারদাম ফিল্ম ফেস্টিভ্যালে বিভিন্ন জায়গায় বড় স্ক্রিন বসানো হয়েছিল।
বিশ্বব্যাপী ইতালি এবং অন্যান্য অনেক দেশে, বিশেষ করে পোল্যান্ডে, অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোককে দেখেছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ সমাধানযোগ্য অপরাধের ক্ষেত্রে বেশি গুরুত্ব দেওয়া হয়েছে, যাতে এফবিআইয়ের সফলতার হার বৃদ্ধি পায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালে ফেক নিউজের বিরুদ্ধে অভিযান শুরু করে এবং ফেক নিউজের বিরুদ্ধে ১০ জন পুলিশ অফিসার নিয়োগের নির্দেশ দেয়।
অতিরিক্ত সময় শেষে রোহিত শর্মা করেন ৭০ রান। ৪১ বলে ১০টি চার ও ২টি ছক্কার সাহায্যে এ রান করেন।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যানরা, সচীন টেন্ডুলকর এবং রাহুল দ্রাবিড়, ভালো ব্যাটিং করেছেন এবং শতরান পার্টনারশিপ গড়েছেন।
কিন্তু, অধিনায়ক রোহিত শর্মার উইকেট হারিয়ে মাত্র ৩৭ রান তুলেছে ভারত৷
আমেরিকার প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুর পৌঁছেছেন আজ সকাল ১১ টা নাগাদ এবং তার এই সফর এশিয়ার বিভিন্ন দেশে শুরু হবে।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লোং এর সাথে সন্ত্রাসবাদ এবং বহুজাতিক অপরাধের বিষয়ে আলোচনা করেন।
বড় ধরনের পরাজয়ের পর মার্কিন প্রেসিডেন্ট বলেন, এশিয়ার বাণিজ্যের সম্প্রসারণে তার সরকারের পদক্ষেপ।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হারপার বলেছেন, সরকারের 'স্যানিটেশন অ্যাক্ট' দ্বিতীয়বার পেশ হওয়ার আগে একটি সর্বদলীয় কমিটি পর্যালোচনা করবে, যা সোমবার ২৫ মিনিটের বৈঠকে নেডপি নেতা জ্যাক লেইটনের সাথে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ে প্রধানমন্ত্রীর সাথে দেখা করার
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে বৈঠকের সময় পরিবেশ আইনের সংশোধনী নিয়ে প্রধানমন্ত্রীকে অনুরোধ জানিয়েছেন। তিনি বলেছেন, "সম্পূর্ণ ও সম্পূর্ণভাবে পুনর্গঠন করা হোক এই আইনের।
যখন ফেডারেল সরকার মেইরশ হাসপাতাল, ডেভোনপোর্ট, টাসায়ানিয়ার দায়িত্ব গ্রহণ করে, তখন রাজ্য সরকার ও কিছু ফেডারেল এমপি এই পদক্ষেপকে নির্বাচনী প্রচারণার একটি ধাপ হিসেবে অভিহিত করেছে।
কিন্তু প্রধান মন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন যে, এই আইনটি কেবল হাসপাতালটির অবকাঠামোর মান উন্নত করার জন্য, অস্ট্রেলীয় সরকারের কাছ থেকে অতিরিক্ত ৪৫ মিলিয়ন ডলার দেওয়ার জন্য।
প্রকৃতপক্ষে, ভূমিকম্পের পর সমুদ্রের স্তর পরিমাপ করে দেখা গেছে যে, সুনামি সৃষ্টি হয়েছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি সতর্কীকরণ কেন্দ্র জানিয়েছে, ভূমিকম্পের পর প্রশান্ত মহাসাগরীয় অঞ্চলে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে।
মিয়াকিতে ঝড়ের আঘাতের ফলে তাৎক্ষণিকভাবে হতাহত বা বড় ধরনের ক্ষতির কোনও খবর পাওয়া যায়নি।
ধফার প্রদেশের ১৪ টি স্কুল বুধবার বন্ধ ছিল, যদিও সতর্কতা প্রত্যাহার করা হয়েছিল।
ইউ.এস. প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ. বুশ ঘোষণা গ্রহণ করেন।
বাশার বলেন, ""উত্তর কোরিয়ার প্রতিশ্রুতি একটি বড় পদক্ষেপের দিকে নিয়ে যাচ্ছে কোরীয় উপদ্বীপে পারমানবিকীকরণ বন্ধের লক্ষ্য অর্জনে।
অ্যাটলান্টিক হারিকেন মৌসুমের দশম নামাঙ্কিত হারিকেন, সাবট্রোপিকাল হারিকেন জেরি আজ সকালে আটলান্টিক মহাসাগর থেকে সৃষ্টি হয়েছে।
ন্যাশনাল হ্যারিকেন সেন্টার (এনএইচসি) জানায় যে, এখন পর্যন্ত জেরি স্থলভাগের উপর কোন প্রভাব ফেলবে না।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের মতে, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত হলে আগের ক্ষতিগ্রস্ত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নিউইয়র্কের নবম ওয়ার্ডের বাসিন্দারা Katrina এর মতো উচ্চতায় জল জমে থাকার পরেও এখন কোমর সমান জলেই আছে। কারণ, nearby বাঁধ ভেঙে যাওয়ায় জল ঢুকে পড়েছে।
সড়কের ওপর পানি ঝরছে।
কমন্স প্রশাসক অ্যাডাম Cuerden তার ক্ষোভ প্রকাশ করে উইকিমিডিয়া কমন্সে গত মাসে কথা বলেন।
ওয়েলস প্রথমে আমাদেরকে ধোঁকা দিয়ে শুরু করেছিলেন। প্রথমত, তিনি আমাদেরকে ধোঁকা দিয়ে আইনগতভাবে। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদের কথা শুনছিলেন, এমনকি তার শিল্প মুছে ফেলার পরেও।
সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমে ক্ষোভের কারণে বর্তমানে সাইটটিতে যৌন বিষয়বস্তু নিয়ে একটি নীতিমালা তৈরির কাজ চলছে।
কাজের বেশিরভাগটাই তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি তৈরি করা হয়েছিল Sagittarius galaxy; এর পর্যবেক্ষণকে সিমুলেট করার জন্য।
এই দলটির লক্ষ্য ছিল, এই কটিবন্ধের প্রভাবটি, এই কটিবন্ধেরdark matter এবং আকাশগঙ্গারdark matter এর মধ্যে মহাকর্ষীয় বলের প্রভাবের কারণে হবে।
ঠিক যেমন চাঁদের আকর্ষণ পৃথিবীর উপর কাজ করে, তেমনি মিল্কিওয়ালার আকর্ষণ গ্যালাক্সির ধনু গ্যালাক্সির উপর কাজ করে।
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে, অন্ধকার বিষয়গুলো অন্যান্য অন্ধকার বিষয়গুলোর সাথে একইভাবে কাজ করে।
এই তত্ত্বটি বলে যে বেশিরভাগ ছায়াপথকে ঘিরে তমোপদার্থ বলয়টি একটি ছায়াপথের কাছাকাছি একটি বলয় হিসাবে থাকে এবং এটি প্রচুর ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টিভি রিপোর্টে বলা হয়েছে, কারখানার দিক থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে।
পুরসভার তরফে ওই এলাকার বাসিন্দাদের বলা হয়েছে তারা যেন ঘরের মধ্যে থাকে, এয়ার কন্ডিশনার বন্ধ করে দেয় এবং জল না খায়৷
জাপানের পারমাণবিক সংস্থা বলছে, তেজস্ক্রিয় césium এবং iodine এর উপস্থিতি পাওয়া গেছে।
অপারেটররা অনুমান করেন যে এটি ইঙ্গিত করে যে সাইটে মজুত ইউরেনিয়াম জ্বালানী (uranium fuel) এর পাত্রগুলি (containers) ছিদ্রযুক্ত এবং তারা (they)泄漏 করছে।
ডানিয়েল মোল্ট ডারবান আন্তর্জাতিক চলচ্চিত্র উৎসবের (ডিআইএফএফ) মাধ্যমে এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি (এক্সডিআরটি) আবিষ্কার করেন।
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন স্ট্রেইনটি ‘খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এর খুব উচ্চ মৃত্যুহার।
রোগী হিসাবে হাসপাতালে ভর্তি হওয়া একাধিক ব্যক্তি এই রোগে আক্রান্ত হতে পারেন, ডাক্তার মোল মনে করেন এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্য কর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি ১০ থেকে ১৫ জন নিকটাত্মীয়কে সংক্রমিত করতে পারে।
তবে XDR-TB এর সামগ্রিক শতাংশের দিক থেকে দক্ষিণ আফ্রিকায় XDR-TB এর সংখ্যা এখনও কম। প্রতি মুহূর্তে XDR-TB এর সংখ্যা 330,000 এর মধ্যে 6,000 জন।
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি প্রায় ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (
বিজ্ঞানীরা বলছেন সংঘর্ষের ফলে একটা প্রচন্ড বিস্ফোরণ ঘটেছিল।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিরক্ষা বিভাগের স্ট্র্যাটেজিক ফোর্সেস কমান্ড এই ধ্বংসাবশেষের অবস্থান সম্পর্কে নজর রাখছে।
পরিকল্পনা মাফিক বিশ্লেষণের ফল একটি সরকারী ওয়েব্‌সাইটে প্রকাশিত হবে।
পেন্সিলভেনিয়ার পিটসবার্গে অবস্থিত শিশুদের হাসপাতালে কর্মরত একজন চিকিৎসককে হত্যার দায়ে মঙ্গলবারOhioতে একটি হত্যা মামলায় অভিযুক্ত করা হয়েছে।
Dr. Malar Balasubramanian, ২৯ বছর বয়সী একজন ডাক্তার, ওহাইও রজায়ের ক্লিভল্যান্ডে, ক্লিভল্যান্ড উপশহরের নিকটবর্তী একটি রাস্তায়, একটি টি-শার্ট ও শার্ট পরিহিত অবস্থায়, একটি ভ্যান
তিনি অফিসারদের নির্দেশ দেন তার কালো Oldsmobile Intrigue এর দিকে যা ৫০০ ফুট দূরে ছিল।
সেখানে তারা দেখতে পায়, সুজয় বর্মণ, ৫৩, রক্তমাখা চাদরে ঢেকে পড়ে আছেন।
পুলিশ জানিয়েছে, দেহটি সেখানে প্রায় এক দিন ধরে পড়ে ছিল।
এই মরশুমে প্রথম করোনা সংক্রমণের খবর পাওয়া গিয়েছে জুলাইয়ের শেষ দিকে।
চিকুনগুনিয়া ছড়ায় গরু থেকে মশা এবং মশা থেকে মানুষে।
এই রোগের প্রাদুর্ভাব থেকে বাঁচতে সরকার শূকর ধরার দল মোতায়েন করেছে, হাজার হাজার মশারি বিতরণ করেছে এবং কীটনাশক ছিটিয়েছে।
স্বাস্থ্য সংস্থাকে প্রস্তুত করতে এই ভ্য়াকসিন ৩০ লাখ ডোজের ব্যবস্থা করা হয়েছে।
টিকা সরবরাহের জন্য অর্থ ও অগ্রাধিকার কম থাকায় এই বছর সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায় টিকা সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে।
১৯৫৬ সালে স্লানিয়া সুইডেনে চলে আসেন, যেখানে তিন বছর পরে তিনি সুইডিশ পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হন।
তিনি প্রায় ১,০০০ স্ট্যাম্প তৈরি করেছেন সুইডেন এবং ২৮টি দেশের জন্য।
তার কর্মের মান ও নিখুঁততা এতটাই প্রশংসিত যে, এটি তার মধ্যে একজন "হাউসওয়াইফ" নাম হিসেবে পরিচিত। কিছু ব্যক্তি তার কর্মের জন্য বিশেষভাবে পরিচিত।
তাঁর ১,০০০তম স্ট্যাম্পটি ছিল "সুইডেনের রাজাদের মহান কাজ", ডেভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যাফ্ট দ্বারা ২০০০ সালে প্রকাশিত, যা গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ড
তিনি বহু দেশের মুদ্রায় মুদ্রণ কাজ করেছেন, সাম্প্রতিক উদাহরণ হিসেবে কানাডার নতুন ৫ ও ১০০ ডলার নোটের প্রচ্ছদে প্রধানমন্ত্রীর ছবি মুদ্রণ করা হয়েছে।
দুর্ঘটনার খবর পেয়ে তিনি হাসপাতালে ছুটে আসেন।
ওই দুর্ঘটনায় ওই ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪, আহত হননি।
দুর্ঘটনার পর প্রায় ১,২০০ ঘণ্টা পর গাড়িটি ঘটনাস্থল থেকে সরিয়ে নেওয়া হয়।
ওই স্থানে একটি garageের একজন কর্মী বললেন, "ওই স্থানে অনেক শিশু রাস্তা পার হওয়ার জন্য অপেক্ষা করছিল। তারা সবাই চিৎকার করছিল।
দুর্ঘটনা ঘটার পর সবাই ফিরে এলো।
বালি শহরে অন্যান্য বিষয়গুলির মধ্যে রয়েছে বিশ্বের অবশিষ্ট বনগুলির সংরক্ষণ এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য পরিবেশগতভাবে সাশ্রয়ী প্রযুক্তি ও গবেষণা সংক্রান্ত তথ্য ভাগ করে নেওয়ার বিষয়গুলি।
জাতিসংঘ আশা করে যে, বৈশ্বিক উষ্ণায়নজনিত প্রভাব মোকাবিলায় ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোকে সাহায্য করার জন্য একটি তহবিলের চূড়ান্তকরণ করা যাবে।
এই টাকা দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও ফসলের বৈচিত্র্য আনা সম্ভব।
ফ্লুক লিখেছিলেন যে কিছু নারী স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে গিয়ে নারীদেরকে drown out করার চেষ্টা ব্যর্থ হয়েছে।
তাঁর এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন, কারণ তিনি প্রচুর ইতিবাচক মন্তব্য এবং উৎসাহ পেয়েছেন, যা উভয় লিঙ্গের ব্যক্তিরা পাঠিয়েছেন, যাতে জন্মনিয়ন্ত্রণ ওষুধকে একটি চিকিৎসা প্রয়োজনীয়তা হিসাবে বিবেচনা করা হয়।
যখন যুদ্ধ শেষ হলো, আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হলো, তখন বাকি ৪০ জন কয়েদী yard-এ থেকে যায় এবং তাদের নিজ নিজ কক্ষে ফিরে যেতে অস্বীকৃতি জানায়।
অবস্থানকারীদের সঙ্গে আলোচনা করে পরিস্থিতি ঠিক করার চেষ্টা চালাচ্ছিলেন নেতারা।
১০:০০-১১:০০ এমটিএমে, কারাগারের ভিতরে কারারক্ষীরা আগুন জ্বালিয়ে দেয়।
পরে পুলিশ কনস্টেবলরা কাঁদানে গ্যাসের বোতল নিয়ে ঢুকে যায় কারাগারের ভেতরে।
ফায়ার সার্ভিসের কর্মীরা রাত ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নিয়ন্ত্রণে এনেছেন।
বাঁধ নির্মাণের পর, বর্ষা মৌসুমে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া sediment এর পরিমাণ হ্রাস পায়।
এই বালি এই বোরো এবং বালির চরে সৃষ্টি করেছিল এবং এগুলো বন্যপ্রাণের আবাসস্থল হিসেবে কাজ করেছিল।
এর ফলে দুই প্রজাতির মাছ বিলুপ্ত হয়েছে, আর দুই প্রজাতির মাছ বিপন্ন হয়েছে, যার মধ্যে হ্যাম্পব্যাক চুষুক অন্যতম।
পানি খুব উঁচুতে না উঠলেও বন্যার কারণে ক্ষয়ক্ষতির পরিমাণ কমাতে নদীর পাড়ের ভাঙন ঠেকাতে নদীর পাড়ের ভাঙন ঠেকাতে নদীর পাড়ের ভাঙন ঠেকাতে
ভূমিকম্পের পর সুনামি সতর্কতা জারি হয়নি। ইন্দোনেশিয়ার আবহাওয়া সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের পর সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫ এর বেশি ছিল না।
যদিও কোনো প্রাণহানির হুমকি নেই, তবুও স্থানীয় বাসিন্দারা আতঙ্কিত হয়ে দোকানপাট ও বাড়ি ছেড়ে পালিয়ে যান।
উইনফ্রে তার বিদায়ের সময়ও আবেগপ্রবণ ছিলেন, কিন্তু তার ভক্তদের তিনি জানিয়েছেন, তিনি ফিরবেন।
এটা না, বিদায়। এটা একটা অধ্যায় শেষ করে আরেকটা অধ্যায় শুরু।
Namibian প্রেসিডেন্ট ও পার্লামেন্ট নির্বাচনে জয়ী হয়েছেন বর্তমান প্রেসিডেন্ট হাইফিকেপুনিয়ে পোহাম্বা।
দক্ষিণ-পশ্চিম আফ্রিকান পিপলস অর্গানাইজেশন (এসডব্লিউএপি) এর ক্ষমতাসীন দলও পার্লামেন্ট নির্বাচনে নিরঙ্কুশ সংখ্যাগরিষ্ঠতা অর্জন করেছে।
কোয়ালিশন ও আফগান বাহিনী ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থান ও অন্যান্য কোয়ালিশন বিমান পাঠানো হয়েছে।
‌পাহাড়ের সানুদেশে ঘটে গেলো মারাত্মক দুর্ঘটনা, এবং ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের আগুনের কারণে ঘটেছে।
সরকারের তরফে উদ্ধারকাজ চালানোর চেষ্টা হলেও প্রতিকূল আবহাওয়ার কারণে ব্যাহত হচ্ছে কাজ।
চিকিৎসা সম্পর্কিত চ্যারিটি ম্যাঙ্গোলা, মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা জানিয়েছে যে এটি দেশের সর্ববৃহৎ মহামারীর ঘটনা।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ ""অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি
১৪ সেপ্টেম্বর সকাল ১০টায় শুরু হওয়া খেলায় আবহাওয়া ছিল চমৎকার। দুপুর ১২টা পর্যন্ত হালকা বৃষ্টি হলেও পরে তা কেটে যায়।
বিশ্বকাপে শীর্ষ দুই দল দক্ষিণ আফ্রিকা ও ওয়েস্ট ইন্ডিজের বিপক্ষে শুরুটা ভালোই করেছিলো ৫ম দল জিম্বাবুয়ে।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিরুদ্ধে তাদের বোনদের ম্যাচে কিছুটা খেই হারিয়ে ফেললেও টুর্নামেন্টের বাকি ম্যাচগুলোতে ধীরে ধীরে উন্নতি করেছে দক্ষিণ আফ্রিকা।
তাদের সুশৃঙ্খল রক্ষণ, বলের দখল ও দলগত প্রচেষ্টার কারণে তারা অন্যদের থেকে আলাদা হয়ে দাঁড়িয়েছিল এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে এই দলই জয়ী হবে।
আমস্টারডামের মেয়র এবং আনা ফ্রাঙ্ক মিউজিয়ামের কর্মকর্তারা বলছেন, এই গাছটি একটি ছত্রাক দ্বারা আক্রান্ত এবং এটি একটি জনস্বাস্থ্য ঝুঁকি হিসেবে মনে করা হচ্ছে৷ তারা বলছেন, গাছটি ঝুঁকির মধ্যে ছিল এবং যেকোনো সময় ভেঙে পড়তে পারে৷
আজ বুধবার আদালত জরুরি ভিত্তিতে গাছ কাটার নির্দেশ দেন।
সবগুলো সেভেন সিস্টার গর্তের প্রবেশপথগুলো কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) ব্যাসের।
আবহাওয়া অধিদফতর জানিয়েছে, দেশের উত্তর-পশ্চিমাঞ্চলে রাতের তাপমাত্রা কিছুটা কমতে পারে।
দিনের তুলনায় রাতের তাপমাত্রা কম এবং দিনের তুলনায় রাতের তাপমাত্রা বেশি।
তাদের thermal আচরণ, পৃথিবীর বড় গর্তের তুলনায়, অনেক বেশি স্থিতিশীল নয়, তবে এটি এইগুলি গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মতো মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে হয় বলে মনে
ফ্রান্সে ভোটদানের একটি ঐতিহ্যবাহী অভিজ্ঞতা ছিল: ভোটাররা তাদের পছন্দের প্রার্থীর নাম লিখে একটি খাম তৈরি করে ব্যালট বাক্সে ফেলতেন।
ভোটার তার পরিচয়পত্রের সাথে ব্যালট বাক্সে ব্যালট পেপারটি ফেলে দিয়ে ভোটগ্রহণের রেজুলেশন লিস্টে স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন অত্যন্ত কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার নিয়মাবলী নির্ধারণ করে।
১৩) ১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার ও পর্যবেক্ষকগণ দেখতে পারেন যে, ব্যালট বাক্সের মধ্যে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার যুক্ত করা হয় না, কেবল বৈধ ভোটারদের ব্যালট পেপার যুক্ত করা হয়।
প্রতিদ্বন্দ্বী প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের নিয়ে পুরো প্রক্রিয়াটি পর্যবেক্ষণ করতে পারবেন। সন্ধ্যার পর ভোটগণনা করা হবে স্বেচ্ছাসেবকদের তত্ত্বাবধানে, নির্দিষ্ট প্রক্রিয়ায়।
আসুস ইইই পিসি, এর আগে বিশ্বব্যাপী স্বল্পমূল্যের এবং কার্যক্ষমতা বিবেচনায় নিয়ে বাজারে আনা হয়েছিলো, ২০০৭ সালের টিয়াপিং আইসিটি মেম্বারশিপে একটি আলোচিত বিষয় ছিলো।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার বাজারে ক্রেতাদের চাহিদা ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত হবে এবং পরিবর্তিত হবে, যখন ২০০৭ সালে Taiwan Sustainable Award এর জন্য Executive Yuan of the Republic of China কর্তৃক ASUS কে স্বর্ণপদক দেওয়া হয়৷
রেডিও থিয়েটার হিসেবে ""এট দ্য মুভিজ""-এর অফিশিয়াল ওয়েবসাইটে বলা হয়েছে, ""এট দ্য মুভিজ""-এর ""রেডিও থিয়েটার"" হিসেবে ""রেড
তার প্রাথমিক দিনগুলিতে, এটি কেবলমাত্র দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইট টোগিনেট রেডিওতে প্রদর্শিত হয়েছিল, যা মূলত একটি কথোপকথন রেডিও কেন্দ্র ছিল।
২০১৫ সালের শেষদিকে টোগিনেট রেডিও অ্যাস্টনেট চালু করে একটি সাবসিডিয়ারি স্টেশন হিসাবে।
এই শোয়ের মূল চরিত্রগুলো ছিল স্থানীয় টেক্সাসের একঝাঁক কণ্ঠশিল্পী।
বাশকেকে শহরে ব্যাপক লুটপাট চলতে থাকে, আইন শৃঙ্খলা বাহিনীর কোন সদস্য সেখানে উপস্থিত ছিল না।
বাশককেকে এক প্রত্যক্ষদর্শী ""অরাজকতা"" বলে বর্ণনা করেছেন, যেখানে রাস্তার দলগুলো দোকানগুলোতে লুটতরাজ করে এবং সাধারণ পণ্যের দোকানগুলো দখল করে নেয়।
উত্তর ও দক্ষিণের বিক্ষোভকারীদের মধ্যে সংঘাতের জন্য Bishkek-এর বাসিন্দারা দায়ী করেছেন।
দক্ষিণ আফ্রিকা ও নিউজিল্যান্ড দলের মধ্যে ত্রি-দেশীয় টি-২০ ক্রিকেট প্রতিযোগিতা অনুষ্ঠিত হয়।
শেষ পর্যন্ত এক পয়েন্টের জয়, ২১-২০, শেষ হল ব্ল্যাকসের ১৫টি জয়ের ধারাবাহিকতা।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে পাঁচ ম্যাচের টানা পরাজয় থেকে মুক্তি পেয়েছে।
এটা ছিল অস্ট্রেলিয়ার জাতীয় দলের ফাইনাল ম্যাচ। তারা ২ সপ্তাহ আগে বিশ্বকাপ জিতেছে।
জোহানেসবার্গে আগামী সপ্তাহে শেষ ম্যাচটি হবে। সেখানে দক্ষিণ আফ্রিকা খেলবে অস্ট্রেলিয়ার বিপক্ষে।
কলোরাডোর পশ্চিমাঞ্চলে রবিবার রাত ১০:০৮ টায় মৃদু ভূমিকম্প অনুভূত হয়।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভূতাত্ত্বিক জরিপ এবং জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র থেকে এখনও কোনও ক্ষয়ক্ষতি বা হতাহতের খবর পাওয়া যায়নি।
ভূমিকম্পটি, ডিলনের উত্তর-পূর্বে, প্রায় ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) এবং বুটের দক্ষিণে, প্রায় ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) বিস্তৃত একটি অঞ্চলকে
জার্মানির ড্রেসডেনে অবস্থিত ""ড্রেসডেন চিড়িয়াখানার পুকুরে"" মৃত একটি অস্ট্রেলিয়ান প্রজাতির কালো রাজহাঁসে, এইচফাইভএনওয়ান এভিয়ান ফ্লুর একটি শক্তিশালী প্য
ইউরোপের সপ্তম দেশ হিসেবে ফ্রান্সে এ ভাইরাস আঘাত হেনেছে। এর আগে এ ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে জার্মানি, অস্ট্রিয়া, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস ও ইতালি।
সুইডেন ও ক্রোয়েশিয়ায় সন্দেহজনক এইচ৫এন১-এ আক্রান্ত মানুষের সংখ্যা এখনও নিশ্চিত নয়।
–মহাক্লেশ থেকে বাঁচার জন্য মানুষ আল্লাহর কাছে মামলা করেছিল।
অজ্ঞাত ব্যক্তি, যিনি কোনো ধর্মের অনুসারী নন, তিনি বলেন, তার মামলা "ভুল" এবং "যে-কেউ যে-কেউকে মামলা করতে পারে।
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, ""যাঁর জীবনটি নির্দেশিত হয়েছে তীব্র মাদকাসক্তি এবং জাপানপ্রী
ফলস্বরূপ, কলাকুশলীরা ভাঙের নেশা করছে সমবেতভাবে মঞ্চের উপরেই, এবং মঞ্চ থেকে দর্শকদের যোগদান করার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হচ্ছে।
তৃতীয়, চতুর্থ ও পঞ্চম স্থানে যথাক্রমে আছেন নিউট গিংরিচ, টেক্সাসের গভর্নর রিক পেরি এবং কংগ্রেস সদস্য মিশেল বাখম্যান।
যখন ফলাফল এল, গিন্টারসন স্যান্টরোকে প্রশংসা করলেন, কিন্তু রমন্টোকে কঠিন ভাষায় আক্রমণ করলেন, যিনি গিন্টারসনের বিরুদ্ধে আইওয়া রাজ্যে গিন্টারসনের বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য বিজ্ঞাপন প্রচার করেছিলেন।
প্রীতি বলেন, তিনি "আজকের নির্বাচনের ফলাফল পর্যালোচনা করে, যদি আমি এই নির্বাচনে কোন পথ খুঁজে পাই, তাহলে আমি আবারTexas ফিরে যাবো এবং সেখানে একটি প্রাথমিক নির্বাচন অনুষ্ঠিত হবে।" কিন্তু পরে তিনি বলেন যে তিনি এই নির্বাচনে অংশ নেবেন এবং ২১ জানুয়ারি দক্ষিণ ক্যারোলাইনার একটি প্রাথমিক নির্বাচন অনুষ্ঠিত হবে।
বাকম্যান, যিনি অগাস্ট আমেস স্ট্রিপে জয়লাভ করেছিলেন, তিনি প্রচারণার ইতি টানলেন।
ফটো সাংবাদিককে রোনাল্ড রিগান ইউসিএলএ মেডিক্যাল সেন্টারে ভর্তি করা হয়েছে। সেখানে তার মৃত্যু হয়েছে।
আমি এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় উপস্থিত ছিলাম না, কিন্তু আমার চিন্তাভাবনা ও প্রার্থনা এই পরিবারের সাথে রয়েছে।”
 TMZ এর মতে, ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে রেখে পুলিশ স্টপ দেখতে যান এবং পুলিশ স্টপ পার হওয়ার আগে রাস্তা পার হওয়ার চেষ্টা করেন। এ সময় পুলিশ কনস্টেবল ট্রাফিক আইন না মেনে গাড়ি চালানোর জন্য তাঁকে ধরে।
পুলিশ জানিয়েছে, গাড়ির চালক যে গাড়িটি ধাক্কা মারে, সে গাড়ির চালক অপরাধী নন।
প্রতিদিন ১৮টি মেডেল বরাদ্দ থাকলেও, অনেক দেশই পদকপাদপতে পৌঁছতে পারেনি।
এই ইভেন্টে মহিলাদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থানে আসে নেদারল্যান্ডস এর অ্যানা জোসেমেন, এবং ফিনল্যান্ড এর কেটJA রিনিন এর দশম স্থান লাভ।
উদ্ধৃতি টেমপ্লেট ইংরেজি প্যারামিটার ব্যবহার করেছে (link) ""Australia's Mitchell Gourley finished eleventh in the men's standing Super-G. Czech competitor Oldrich Jelinek finished sixteenth
মেক্সিকোর আল্লা ভ্যালসেজ পুরুষদের সিটিং-এ নবম স্থান লাভ করে। নিউ জিল্যান্ডেরAdam Hall পুরুষদের স্ট্যান্ডিং-এ নবম স্থান লাভ করে।
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ারে ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থানে শেষ করে সুপার-জি ইভেন্টে। দক্ষিণ কোরিয়ার
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষক বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই রোগটা শুরু
মামলা অনুযায়ী, ইউএন শিবির থেকে নিষ্কাশিত বর্জ্য পদার্থ স্বাস্থ্যবিধি অনুসারে নিষ্কাশন করা হয়নি ফলে ব্যাক্টেরিয়া প্রবেশ করে হেইতির সর্ববৃহৎ নদী আর্টিবোনিটের শাখা নদীতে।
১৮০০ সালের পর থেকে এই শিবির আসার আগে পর্যন্ত হাইতি এই রোগজনিত সমস্যা হয়নি।
ইউ এন এর নেপালী শান্তিরক্ষাবাহিনীর বিরুদ্ধে অভিযোগ আনা হয়েছে যে তারা রোগটা হাইতি তে নিয়ে এসেছে।
ইউএন এর রোগ বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যান্টেন বলেছেন এই রোগের প্রাদুর্ভাব খুব সম্ভবত শান্তিরক্ষাবাহিনীর জন্যেই হয়েছে।
হ্যামিলটন জানিয়েছেন, ওয়াশিংটন বিশ্ববিদ্যালয়ের হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে ওই রোগী।
রোগীটি নাইজেরিয়া ভ্রমণ করেছে, যেখানে ইবোলা ভাইরাসের সংক্রমণ ঘটেছে।
৫. হাসপাতালটি সংক্রমন নিয়ন্ত্রণের জন্য যথাযথ ব্যবস্থা গ্রহণ করেছে, যেমন সংক্রমিত রোগীকে আলাদা করে রাখা যাতে অন্যদের সংক্রমিত হওয়ার ঝুঁকি না থাকে।
বব সিম্পসন এর আগে বিভিন্ন শো-তে বিভিন্ন পদে কাজ করেছেন।
১৯৮০-এর দশকে তিনি "ট্যাক্সি"", "চেকার্স"" এবং "ট্রেসী উলম্যান শো"" তে কাজ করেন।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর সাথে ব্রুকস ও গ্রিনিং এর সাথে কাজ করেন এবং প্রথম লেখক দল নিয়োগ করেন।
যদিও ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে যাওয়ার পর তিনি নির্বাহী প্রযোজকের পদটি ধরে রেখেছিলেন এবং প্রতি মৌসুমে প্রচুর অর্থ উপার্জন করতেন।
এর আগে চীনের সংবাদমাধ্যম জিনহুয়া জানিয়েছিল যে একটি বিমান অপহরন করা হবে।
পরে খবরে জানা যায় যে বিমানটিতে বোমা থাকার আশঙ্কা করা হয় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে নিয়ে এসে কান্দাহারে নামানো হয়।
প্রাথমিক খবরে প্রকাশ বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরানে অনেকবার বিমান দুর্ঘটনা হওয়ায় অভিযোগ উঠছে পুরানো বিমান ও খারাপ রক্ষণাবেক্ষণের জন্য।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা যাচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিন জন নিহত ও আরও তিন জন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরানের বিমান দুর্ঘটনার পর সবচেয়ে বড় বিমান দুর্ঘটনা।
একই মাসে আরেকটি বিমান ইরাকের মস্কো বিমানবন্দরে অবতরণ করতে গিয়ে রানওয়ের পাশে একটি দেয়াল ভেঙে পড়ে এবং ১৭ জন নিহত হন।
এটিএন বাংলা ও এটিএন নিউজের অনুষ্ঠানগুলোও বাতিল করা হয়েছে।
ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত যুক্তরাষ্ট্র ও কানাডায় কনসার্ট করার কথা ছিল।
তারা আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে উঠার সময় স্টিভেন টিলারের আঘাতজনিত কারণে সফরটি বাতিল করেছে।
প্রথম সেটে টাইব্রেকারে হারলেও দ্বিতীয় সেটে দারুণ লড়েছেন মার্টিনা।
প্রথম সেটে দেল পোত্রোর এগিয়ে থাকার সুযোগ থাকলেও, সেটটিও টাইব্রেকারে গড়ায়।
পটোর কাঁধে এই মুহূর্তে চিকিৎসা চলছে। তবে তিনি মাঠে ফেরেন।
অনুষ্ঠান শুরু হয় বিকেল সাড়ে পাঁচটার সময় (১৫.০০ ইউটিসি)।
দেশের বিখ্যাত শিল্পীরা বাউল গান পরিবেশন করে শ্রীময় দেবের পাদদেশে।
সুরকার সুজন সাহা শুরু করেন। এরপর শাকিব খান ও শামীম খান গান পরিবেশন করেন। শামীম খানও ভজন পরিবেশন করেন। শামীম খানও ভজন
তারপর লাক্কু সিং ভজন গানে নেতৃত্ব দেন।
108 plates of Chhappan Bhog (হিন্দুধর্মে, ৫৬ ধরনের ভোজ্য বস্তু, যেমন- মিষ্টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত্যাদি যা দেবতাকে দেওয়া হয়
রাজন সাহা পরিবেশন করেন খিচুড়ি ভোজের গান। সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রাজু খান।
জাপানের টোকিও গেইম শো-তে বুধবার প্রধান বক্তা হিসেবে উপস্থিত ছিলেন নিনটেনডো প্রেসিডেন্ট সাতোরু আইওয়াটা। তিনি নতুন এই কনসোলের কন্ট্রোলার
একটি টেলিভিশন রিমোটের অনুরূপ, এটি দুটি সেন্সর near user's television এর অবস্থান নির্ণয়ে ব্যবহার করা হয়।
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে খেলোয়াড়গণ ভিডিও গেমগুলিতে তাদের ক্রিয়াকলাপ নিয়ন্ত্রণ করতে পারবেন।
গিয়ানোকার্লো ফিসচেলা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারান এবং খুব শীঘ্রই রেস শুরু হওয়ার পর শেষ করেন।
আলোনসোর সাথে তার টিমমেট ফার্নান্দো আলোনসো পুরো রেস জুড়ে শীর্ষে ছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায়।
মাইকেল শুমাখার তার রেস শেষ করেননি খুব তাড়াতাড়ি, কারণ একাধিক লড়াইয়ের কারণে তার স্প্রিংয়ের ক্ষতি হয়েছিল।
ও খুব মিষ্টি আর গানও খুব ভালো গাইতে পারে।
আমি প্রতিবারই এই প্র্যাকটিসগুলো করতে গিয়ে আবেগ আপ্লুত হতাম।
উত্তোলনের ৩ মিনিটের মাথায় অরবিটার থেকে একটি ক্যামেরা দেখায় অসংখ্য ফোমের টুকরা বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
তবে এই রকেটের কোনও ক্ষতি হয়নি।
নাসার শাটল প্রোগ্রামের প্রধান এন. ওয়েইলি হ্যালি জুনিয়র বলেছেন, ফোমটি "আমরা উদ্বিগ্ন হওয়ার সময় পরে" পড়ে গেছে।
আট মিনিটের মধ্যে শুরু হয় প্রদর্শনী। এক মিনিট পরেই বাতাসের গতি ৭০ কিলোমিটার প্রতি ঘণ্টা হয়। এরপর বৃষ্টি শুরু হয়। কিন্তু এত জোরে যে, আপনার শরীরে ছোঁয়া লাগে। এরপর বজ্রপাত হয়। মানুষ ভয় পেয়ে চিৎকার করে। একে অপরের উপর ঝাঁপিয়ে পড়ে।
আমি আমার বোন ও তার বান্ধবীকে হারালাম। আমার যাওয়ার পথে দুই হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী প্রতিবন্ধী মানুষ, তারা শুধু লাফিয়ে উঠে তাদেরকে ধাক্কা দিচ্ছে।
এনএইচকে জানিয়েছে, ফুকুশিমা বিদ্যুৎকেন্দ্রটি স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
চুকুরিকাওয়া ইলেকট্রিক পাওয়ার কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে ফুকুশিমা পারমাণবিক বিদ্যুৎকেন্দ্রে কোনো ধরনের অস্বাভাবিকতা দেখা যায়নি।
প্রতিবেদনে জানা গেছে, এই অঞ্চলে বিদ্যুৎ ও জলবিচ্ছিন্ন রয়েছে ৯,৪০০টি বাড়ি এবং বিদ্যুৎবিহীন রয়েছে প্রায় ১০০টি বাড়ি।
কিছু সড়ক ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে, রেল যোগাযোগ বন্ধ রয়েছে দুর্গত এলাকায়, এবং নিওট বিমানবন্দর, ইশিগুরো প্রিফেকচার, বন্ধ রয়েছে।
গভর্নর জেনারেলের কার্যালয়ের বাইরে একটি বোমা বিস্ফোরিত হয়।
দুই ঘণ্টার মধ্যে তিনটি বোমা বিস্ফোরণের ঘটনা ঘটেছে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয় আটজন নিহত, সরকারি রিপোর্টে বলা হয় কমপক্ষে ৩০ জন আহত হয়েছে; কিন্তু চূড়ান্ত সংখ্যা এখনও জানা যায়নি।
সাদা ইউরিয়া এবং মেলানিন পাওয়া গেল বিষাক্ত খাদ্যের কারণে মৃত পোষা প্রাণীর মূত্রে।
এই দুই যৌগ এক সঙ্গে বিক্রিয়া করে একটি কঠিন পদার্থ তৈরি করে যা কিডনি কার্যক্ষমতা নষ্ট করে দিতে পারে, গবেষকরা জানিয়েছেন।
গবেষকরা দেখেছেন, বিড়াল মূত্রে মেলামাইন এবং সাইক্লিউরেট আ্যসিডের সংমিশ্রণ হলে এরোস
এই চিপগুলির রাসায়নিক গঠনটি, FTIR দ্বারা আক্রান্ত পোষা প্রাণীদের মূত্রে পাওয়া যায়, যখন এটি তুলনা করা হয়।
আপনি যদি না জানেন, তবে আপনি জানেন না যে, মধ্য আমেরিকার বেশিরভাগ পণ্য এই দেশে বিনা শুল্কে আসে।
তবে আশি ভাগ পণ্যের ওপর শুল্ক বসিয়ে আমরা মধ্য আমেরিকার দেশগুলোতে তা চাপিয়ে দিয়েছি।
যা আমার কাছে অর্থবহ হয়নি।
আমি যা বলি তা হলো, আপনি আমাদের যেভাবে ব্যবহার করেন, ঠিক সেভাবেই আপনি আমাদের ব্যবহার করুন।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার একটি আইন পাস করেছেন, যার মাধ্যমে শিশুদের জন্য ভিডিও গেমসের বিক্রি বা ভাড়া নিষিদ্ধ করা হয়েছে।
বিলটি ক্যালিফোর্নিয়ার মধ্যে বিক্রি হওয়া ভিডিও গেমসকে "১৮" লেখা একটি লেবেল লাগানোর নির্দেশ দেয় এবং তাদের বিক্রি করা থেকে প্রাপ্ত অর্থকে $১০০০ জরিমানা করার নির্দেশ দেয়।
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান QC আজ সকালে ঘোষণা করেছেন যে, তিনি হুজেন এবং প্রাইসকে অভিযুক্ত করবেন।
হুনন পদত্যাগ করেছেন। তিনি নতুন মন্ত্রী হিসেবে দায়িত্ব নেবেন ডেভিড ইয়ং এমপি। ল্যামব এমপি নতুন শিল্পমন্ত্রী হিসেবে দায়িত্ব নেবেন ডেভিড ইয়ংয়ের।
হিউস ও প্রাইসকে ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট কোর্টে হাজির করা হবে ১৬ই ফেব্রুয়ারি।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১। কুডেবাক ছিলেন চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
পঞ্চম ব্যক্তির দিকে পিস্তল উঁচিয়ে ধরার পর উকার পিস্তল অকেজো হয়ে পড়ে। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার করোটির একটি অংশ নেই এবং টাইটান
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
পরবর্তী মঙ্গলবারের ইভেন্টের বাইরে, কার্পেনডো দুটি একক ইভেন্টে প্রতিযোগিতা করেছিলেন।
প্রথমবার ট্র্যাকের স্লalom-এ দৌড়াতে গিয়ে তিনি প্রথমবার দৌড় শেষ করতে পারেননি। এই ইভেন্টে মোট ১১২ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জন একই ফলাফল অর্জন করেন।
তাঁর অন্য ইভেন্ট, গিনি স্কোলেতে তিনি মহিলাদের সিটিং গ্রুপে দশম স্থান লাভ করেন, ৪:৪১.৩০ সময় নিয়ে, ২:১১.৬০ মিনিট slower than প্রথম স্থান লাভকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসহ এবং ১:০৯.০২ মিনিট slower than নবম স্থান লাভকারী গিনি ড
৪ জন মহিলা সিটিং গ্রুপে স্কি করতে পারেননি, এবং ১১৭ জন স্কিার এ Giant Slalom এ অংশ নিতে পারেননি।
ময়মনসিংহের পুলিশ একটি ল্যাপটপ ও একটি মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি ড. ডি. কে. Arya বলেন, আমরা পাঁচজনকে গ্রেফতার করেছি, যারা সুইস মহিলা ধর্ষণের পর তার ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোনটি উদ্ধার করেছে।
অভিযুক্তরা হলেন- বাঙ্কে কানজা, বুটে কানজা, রমন প্রো কানজা, গাজা কানজা এবং ভোজ কানজা।
পুলিশ সুপার শঙ্কর চন্দ সোরেনকর বলেন, অভিযুক্তরা মুখ ঢাকা অবস্থায় আদালতে হাজির হয়।
বাসের ধাক্কায় বাড়ির ভেতরে থাকা তিনজন আহত হননি।
তবে চালক এই ঘটনায় মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
এই দুর্ঘটনায় ওই রাস্তা সাময়ীক ভাবে বন্ধ থাকে।
প্রথমেই তাঁকে বড়াইগ্রামের বোর্নী গির্জার দায়িত্বে থাকা James Paget হাসপাতালে ভর্তি করা হয়।
তার পর তাঁকে অ্যাডেনব্রুক হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয়।
আদালতের নির্দেশে এখন আডোকোয়া স্কটল্যান্ডের এডিনবরা সাসটেইনমেন্ট কোর্টে খুন করা তার ছেলের বিরুদ্ধে অভিযোগ দায়ের করেছেন
তিনি কারাগারে আছেন, কিন্তু অভিযুক্ত হওয়ার পর তার বিরুদ্ধে সাক্ষ্য-প্রমাণের জন্য অপেক্ষা করছেন, কিন্তু তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হওয়ায় তার সাক্ষ্য-প্রমাণে
এই প্রথা সব দেশে প্রচলিত।
প্রফেসর প্যালাম ফার্গুসন ডিউক ইউনিভার্সিটি এর বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে, তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক লাইন পার করছে।
রাজমুকুটের পরিচালকের অফিসের পক্ষ থেকে সাংবাদিকদের জানানো হয়েছে, এখন পর্যন্ত কোনো মন্তব্য করা হবে না, যতক্ষণ পর্যন্ত অভিযোগ গঠন না হয়।
এই নথিতে ""প্রাচীর ঘেরা প্রাচীন যিরূশালেম শহরের"" ব্যাপারে ""জর্ডানের কাছ থেকে ছিনিয়ে নেওয়া"" বলে উল্লেখ করা হবে।
আরেকটি বিষয় আলোচনায় এসেছে, সেটি হলো, জেরুজালেমের ভবিষ্যৎ, যা উভয় জাতির কাছে পবিত্র এবং জর্দান উপত্যকা ইস্যু।
ইসরায়েল চুক্তির পর দশ বছর ধরে গাজা উপত্যকায় সামরিক উপস্থিতি অব্যাহত রাখার দাবি জানালেও ফিলিস্তিন এ শর্তে রাজি হয়েছে যে, পাঁচ বছর পর্যন্ত এ উপস্থিতি থাকবে।
উপ-সাধারণিক কীটপতঙ্গ নিয়ন্ত্রণ ট্রায়ালের জন্য সারি রক্ষকগণকে closely supervised করা হবে, কারণ ট্রায়ালটি পর্যবেক্ষণ করা হবে এবং এর কার্যকারিতা মূল্যায়ন করা
 NPWS এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটিং অ্যাসোসিয়েশন (নিউ সাউথ ওয়েলস) এর যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটিং প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত স্বেচ্ছাসেবকদের নিয়োগ করা হয়েছে, শ্যুটিং অ্যাসোসিয়েশনের শিকারী কর্মসূচির অধীনে
অফিসার ইন চার্জ, জাতীয় উদ্যান সংরক্ষণ ও ঐতিহ্য, ন্যাশনাল পার্ক সার্ভিস, প্যাকার্ড, চারজন শিকারীকে প্রথম শিকারী অভিযানে অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছিল।
মাথির শপথ নেন নবগঠিত প্রিভেনশনাল ইকুইলিটারি কাউন্সিল (পিইসি) এর নবম সদস্যের।
চার বছর ধরে চারবার প্রেসিডেন্ট হলেন মাহাথির।
গত মাসে একটি রাষ্ট্রপতি কমিটি রাষ্ট্রপতি নির্বাচনকে এগিয়ে নিয়ে যাওয়ার জন্য পূর্ব CEP এর পদত্যাগের একটি প্যাকেজ সুপারিশ করেছিল।
মার্তেলীর সরকারবিরোধী বিক্ষোভ শুরু হওয়ার পর থেকে তার এই কমিটি গঠন করা হয়।
নির্বাচনের ব্যর্থতার কারণে মাঝে-মাঝে সহিংস বিক্ষোভ শুরু হয়েছিলো।
 iPod overheating এর কারণে iPod এর মোট ৬০ টি সমস্যা দেখা দিয়েছে। iPod এর মোট ছয়টি আগুনের ঘটনা ঘটেছে এবং iPod এর মোট চারজন গ্রাহক সামান্য দগ্ধ হয়েছেন।
জাপানের অর্থনীতি, বাণিজ্য ও শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) বলেছে যে, তারা 27 টি দুর্ঘটনা সম্পর্কিত ডিভাইস সম্পর্কে অবগত ছিল।
গত সপ্তাহে মেট্রো জানিয়েছে, অ্যাপল কর্তৃপক্ষ জানিয়েছে, তাদের কাছে ৩৪টি অতিরিক্ত গরমের ঘটনা জানানো হয়েছে, যা অ্যাপল কর্তৃপক্ষ বলেছে ""নন
মন্তকের তরফে আরও বলা হয়েছে, অ্যাপলের ওই চিঠির postponement “অসত্য এবং দুঃখজনক”।
মariana দ্বীপে ভূমিকম্প আঘাত হানে স্থানীয় সময় শনিবার রাত সাড়ে ১১টায়।
উত্তর মায়ামির দুর্যোগ ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে যে, দেশটিতে কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর নেই।
প্যাসিফিক সুনামি ওয়ার্নিং সেন্টার জানিয়েছে, এখানে কোনো সুনামি সতর্কতা নেই।
ফিলিপাইন্স এর রাজধানী ম্যানিলাতে এক ভূতপূর্ব পুলিশ অফিসার বাস ছিনতাই করে পর্যটকদের জিম্মি করে রেখেছে।
মেন্ডোজা তার ম16 রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের উপর গুলি চালায়।
উদ্ধার করা হয়েছে বেশ কয়েকজন বন্দীকে৷ এখনও পর্যন্ত ছয়জনকে উদ্ধার করা সম্ভব হয়েছে৷ তাঁদের মধ্যে চারজন নিহত হয়েছেন৷
ছয় জিম্মিকে ছেড়ে দেওয়া হয়েছে। পাশাপাশি, ফিলিপাইনের ফটোগ্রাফারদেরও ছেড়ে দেওয়া হয়েছে।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় বসে যায়। কারণ তিনি বাথরুমের জন্য প্রয়োজন। মেন্ডেজকে গুলি
লিগিন্স তাঁর পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসায় প্রবেশ করেন।
তিনি obstetrician হিসেবে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউজিল্যান্ড জাতীয় মহিলা হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করছিলেন তখন তিনি প্রসবের আগে শিশুর জন্মের সময় গবেষণা শুরু করেন।
গবেষণায় দেখা যায়, যদি কোন হরমোন প্রয়োগ করা হয়, তাহলে শিশুর ফুসফুসের বিকাশ দ্রুত হবে
শিনহুয়া রিপোর্ট করে যে, সরকারি তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছে।
জিমন্যাস্টিকস খেলোয়াড়রাও শ্রদ্ধা জানিয়েছেন লুনা।
টম ড্যামারজ বলেন, লুনা ছিলেন প্রথম এক্সট্রিম কুইন। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই মাসের মধ্যে। খুব অদ্ভুত, যেমনটা ছিল। শক্তিশালী মহিলা।
ড্যানিয়েল গডস্টন রেনল্ডস মন্তব্য করেন, ‘‘লুনা আমার থেকেও বেশি ভয়ঙ্কর...আমি তার জন্য অনেক ভালবাসি...আমি তাকে মিস করব...আমি আশা করি তিনি ভালো জায়গায় আছেন।
২০০৮ সালের ফেডারেল নির্বাচনে ১,৪০০ জন ভোটারের মধ্যে ৮ শতাংশ ভোটারই ফেডারেল প্রজাতন্ত্রের বিপক্ষে অবস্থান নিয়েছিলেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে কার্টেকার প্রধানমন্ত্রী জুলিয়া গিলার্ড দাবী করেছেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্রের রূপ লাভ করবে যখন রানী এলিজাবেথ দ্বিতীয় এর রাজত্ব শেষ হবে।
৩৪ শতাংশের মত জরিপে অংশগ্রহণকারীরা এই মত প্রকাশ করেছেন, যে, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রাজা হবেন ইংল্যান্ডের রানি দ্বিতীয় এলিজাবেথ।
সর্বোচ্চ ভোট প্রাপ্তির দিক দিয়ে দেখা গেলে, ২৯ শতাংশের মতে, অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, আর ৩১ শতাংশের মতে, অস্ট্রেলিয়া কখনোই প্রজাতন্ত্র হবে না।
সুইমিংয়ে সোনা জেতা অ্যাথলেটকে ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইলে এবং তিনটি রিলেতে অংশ নিতে হবে। কিন্তু তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহ হওয়ায় সে অংশ নিতে পারবে না।
অতিরিক্ত ব্যথার ওষুধ নিতে না পেরে তিনি অসুস্থ হয়ে পড়েছেন।
কার্টিস কোপার, মিসৌরি অঙ্গরাজ্যের ইউসিসি ইউনিভার্সিটির কম্পিউটার বিজ্ঞান ও গণিতের অধ্যাপক, ২৫ জানুয়ারি আবিষ্কার করেছেন বিশ্বের সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি।
অনেক মানুষ এই আবিস্কারের সত্যতা যাচাই করতে বিভিন্ন হার্ডওয়্যার ও সফটওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির প্রথম সপ্তাহেই ঘোষণা করা হয়।
কসমেটিকস সম্ভবত জল সরবরাহের সাথে সাথে জৈবপদার্থের সঞ্চয়, যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবন ধারণে সহায়তা করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা চান, চাঁদের মতো গ্রহের জন্মের রহস্য জানতে, বিশেষ করে, পৃথিবীর জন্মের রহস্য জানতে, কারণ, অনেক আগে থেকেই, চাঁদের সঙ্গে সংঘর্ষ হয়েছিল, অনেকগুলো
কিউমোর বয়স ৫৩ বছর৷ তিনি গত বছরই গভর্নর হিসেবে দায়িত্ব গ্রহণ করেন৷ গত মাসেই তিনি সমলিঙ্গের বিয়ে বৈধ করার একটি বিল পাস করেন৷
তিনি গুজবগুলোকে "রাজনৈতিক কৌতুক ও বোকামি" বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬-র প্রেসিডেন্ট নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বীতা করতে পারেন বলে ধারণা করা হচ্ছে।
নেক্সট জেনারেশন সিস্টেমের কথা বলা হচ্ছে, যা এফএএ (FAA) দাবি করছে, তা প্লেনগুলোকে স্বল্প দূরত্বের রুটে উড়তে এবং প্রতি বছর কয়েক মিল
এটি উপগ্রহের প্রযুক্তি ব্যবহার করে, যা আগের স্থল-রাডার ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে
ট্রেনটি ওভারব্রিজে থামবে না। মাঠের আশেপাশে গাড়ি পার্কিং ও পার্কিং-আর-ড্রাইভ সুবিধা নেই।
অল্প পরিবহণের অভাবের কারণে, এই খেলা বন্ধ দরজার পিছনে খেলা সম্ভব হবে না, যদি না দল সমর্থকদের সমর্থন না থাকে।
গত বুধবার প্রকাশিত বিজ্ঞান সাময়িকী ন্যাচার-এ একটি নতুন পাখি প্রজাতি আবিষ্কারের খবর প্রকাশিত হয়েছে।
প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয় ও উপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকরা নতুন প্রজাতি উদ্ভবের এই প্রক্রিয়াটি মাত্র দুই প্রজন্মে সম্পন্ন করেছে, যা পূর্বে দীর্ঘ সময় ধরে ধারণা করা হতো।
গোলকধাঁধা, বাটি, ফুলদানী, ফুলের টব, ফুলের টব, ফুলের টব, ফুলের টব, ফুলের টব, ফুলের টব, ফুলের টব, ফুলের টব, ফুলের টব, ফুলের টব, ফুলের টব, ফুলের টব
এটি পাতলা সুতা হতে পারে, যা বাঁকানো ও plait করা যায়। এটি চাপা দিয়ে বা পাতলা পাতের ন্যায় বোনা যায়।
এটি খুব পাতলা হতে পারে এবং অন্যান্য ধাতুতে লাগিয়ে দেওয়া যায়। এটি এত পাতলা যে, কিছু সময় পর্যন্ত বইয়ের চিত্রের উপর দিয়ে আঁকা ছবি সাজানোর জন্য ব্যবহৃত হতো।
এটি একটি রাসায়নিকের পিএইচ বলা হয়। আপনি একটি নির্দেশক তৈরি করতে লাল cabbage রস ব্যবহার করতে পারেন।
সবুজ শাকসবজি রস এর রঙ নির্ভর করে এর অম্লতা বা ক্ষারকত্ব এর উপর।
পিএইচ (pH) মানটি নির্দেশ করে যে, কোন দ্রবণে হাইড্রোজেন (H) আয়নের পরিমাণ কত।
হাইড্রোজেন আয়নগুলি হল প্রোটন যা তাদের ইলেকট্রনগুলি অপসারণ করে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু একটি প্রোটন
দুই গুঁড়া শুকনো মিশ্রণ একত্রে ঘষুন এবং তারপর, পরিষ্কার হাতে, একটি বল বানিয়ে নিন।
আপনার হাত থেকে আর্দ্রতা আপনার হাতকে স্পর্শ করে, যা বাইরের স্তরকে স্পর্শ করে, যা অদ্ভুত এবং একটি আবরণ তৈরি করে।
হরপ্পা এবং মহেঞ্জোদারো শহরে প্রায় প্রতিটি বাড়িতে একটি flush toilet ছিল, যা একটি উন্নত বর্জ্য ব্যবস্থায় সংযুক্ত ছিল।
মাইনো ক্রিটের শহরগুলির মধ্যে মিনোয়ান শহরগুলির মধ্যে শৌচাগারগুলির ধ্বংসাবশেষ পাওয়া গেছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য এবং চীনেও শৌচাগার ছিলো। প্রাচীন রোমান সভ্যতায় শৌচাগারগুলো মাঝে মাঝে জনসাধারনের গোছলখানা হিসেবে ব্যবহৃত হতো।
যখন আপনি হাজার মাইল দূরের কাউকে ফোন করেন, তখন আপনি স্যাটেলাইট ব্যবহার করেন।
স্যাটেলাইটটি মহাকাশে কলটি পায় এবং তারপর খুব দ্রুত তা প্রতিফলিত করে, প্রায়instantly।
এই মহাকাশযানটি রকেটের মাধ্যমে মহাকাশে পাঠানো হয়েছিল। মহাকাশে বিজ্ঞানীদের জন্য দূরবিন স্থাপন করা হয়েছে, কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডলে আমাদের আলোকরশ্মি ও দৃষ্টির উপর কিছু প্রভাব পড়ে।
একটি ১০০ ফুট উচ্চতার রকেট ব্যবহার করে একটি কৃত্রিম উপগ্রহ বা দূরবীক্ষণ কক্ষপথে স্থাপন করা হয়।
চাকা আমাদের জীবনকে অনেক সহজ করে দিয়েছে। সবচেয়ে বড়ো কাজ যে চাকা করেছে তা হলো আমাদেরকে অনেক দ্রুত ও সহজ ভাবে যাতায়াত করার সুযোগ করে দিয়েছে।
এই কার্ডের মাধ্যমে আমরা ট্রেন, গাড়ি, এবং অনেক রকম পরিবহণের যন্ত্রপাতি পেয়েছি।
নিচে আরও মাঝারি আকারের কুকুর রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের শিকার খেয়ে থাকে, যেমন- ছোটো ছোটো প্রাণী, যেমন- শিয়াল, হরিণ, হাতি, ইত্যাদি।
Finally, there are many small cats (including loose pet cats) that eat the far more numerous small prey like insects, rodents, lizards, and birds.
তাদের সাফল্যের মূল রহস্য হল নেশা, একটি বিশেষ কাজ যা তাদের অন্য প্রাণীদের থেকে আলাদা রাখে।
বাঘই একমাত্র সামাজিক বিড়াল, দলবদ্ধভাবে বসবাস করে।
প্রাইডে সাধারণত একটি থেকে তিনটি related পুরুষ এবং ৩০ টি নারী ও বাচ্চা থাকে।
সাধারণত এরা বোনেদের সঙ্গে খুব ঘনিষ্ঠ সম্পর্ক রাখে।
সিংহের দল অনেকটা শিয়াল বা কুকুরের দল এর মত, বিড়ালের সাথে তুলনীয় কিন্তু অন্য বড় বিড়ালের সাথে নয়।
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে দৌড়ানো, সাঁতার কাটা, লাফিয়ে অনেক দূর যাওয়া, এবং পাঁচ গুণ বেশি শক্তিশালী মানুষের শক্তি প্রয়োগ করতে পারে।
জাভার বাঘ, বাঘ, চিতা এবং জাগুয়ার এরা প্রত্যেকেই প্যানথেরা নামক জাতের আলাদা আলাদা প্রজাতি।
বাঘের ডাকের মতো নয়, বরং অনেকটা কথা বলার মতো।
এই পাইথন ছোট প্রাণী শিকার করে। তারা যদি ছোট প্রাণী ধরতে পারে তাহলে তারা monkeys, snakes, rodents and birds শিকার করে। এই পাইথন শিকার করে এমন সব প্রাণী তার চেয়ে অনেক ছোট।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, কুমিরেরা শিকারী প্রাণী খুঁজে বের করার জন্য গন্ধ শুঁকে চলে।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা অন্ধকারে শিকার ধরতে তাদের আশেপাশের পরিবেশের সাথে মিশে যেতে পারে এবং শিকার ধরতে পারে।
যখন কোন ছোট দল (একটি ছোট জনপদ) কোন বড় দলের সাথে (যেমন, যদি তারা কোন পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা কোন নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে না) তখন তারা সাধারণত নতুন পরিবেশে এসে পড়বে।
এই নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যের বা অভিযোজনের প্রয়োজন হবে যাতে তারা আগের তুলনায় শক্তিশালী প্রতিযোগী হতে পারে।
আসল জনসংখ্যা এখনও একই আছে, তারা এখনও আগের মতোই প্রয়োজনীয় পরিবর্তনগুলো করে থাকে।
পরবর্তী সময়ে, নতুন জনসংখ্যা নতুন পরিবেশে খাপ খাইয়ে নেওয়ার চেষ্টা শুরু করলে তারা আগের জনসংখ্যার থেকে কম দেখতে শুরু করে।
কালক্রমে হাজার বা লাখো বছরেও যদি দুই প্রজাতির মধ্যে এত পার্থক্য থাকে যে, তারা একই প্রজাতির নাম দিতে পারে না, তাহলে তারা একই প্রজাতির নাম দিতে পারবে না।
আমরা এই প্রক্রিয়াকে স্টেজিং বলে থাকি। স্টেজিং হল একটি বিবর্তনমূলক প্রক্রিয়া যার মাধ্যমে নতুন নতুন জীব প্রজাতি সৃষ্টি হয়।
গাছগুলো অক্সিজেন তৈরি করে, যেটা আমরা নিশ্বাসে গ্রহণ করি, আর কার্বন ডাই-অক্সাইড শোষণ করে, যেটা আমরা নিশ্বাসে বের করি।
উদ্ভিদ সূর্যের আলো থেকে খাদ্য উৎপাদন করে এবং ছায়া দেয়।
আমরা গাছপালা দিয়ে আমাদের বাড়ি তৈরি করি এবং গাছপালা দিয়ে পোশাক তৈরি করি। অধিকাংশ খাবারই গাছপালা দিয়ে তৈরি। গাছপালা ছাড়া প্রাণীরা বেঁচে থাকতে পারতো না।
মোসাসরাস তার সময়ের শীর্ষ শিকারি ছিল, তাই সে ভয় পেও না, কেবল অন্য মোসাসরাসদের ভয় পেও না।
ঘড়িয়ালটির লম্বা দাঁতগুলো প্রায় ৭০টি ধারালো দাঁত এবং মুখমণ্ডলের ওপরের দাঁতগুলোও ছিল। ফলে কোনো কিছু তার সামনে এলে তাকে আটকানো সম্ভব হতো না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে সম্ভবত তার একটি চওড়া লালা ছিল। তার খাদ্যতালিকায় ছিল বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস, এবং সম্ভবত সে নিজেও ছিল।
ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে, ওরে
আমাদের কাছে অনেকটাই পরিচিত খাবার ছিল রোমানদের। কিন্তু তাদের মধ্যে ছিল অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবার। যেমন— বানর, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ, এবং এক ধরনের টিকটিকি।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব মানুষ ও মহিলা খাবার খেতাম বসে বসে, আর ধনী মানুষেরা একসঙ্গে বসে খাওয়ার জন্য banquets করতেন।
প্রাচীন রোমানদের খাবারগুলো [[ইউরোপ|ইউরোপে]] বা [[এশিয়া|এশিয়ায়]] [[আটমাসের গর্ভাবস্থা|আটমাসের গর্ভাবস্থায়]] [[অভিবাসী|অভিবাসীদের]] দ্বারা প্রভাবিত হয়নি।
যেমন ধরুন, তারা কোন মুগ, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো মুরগি খেয়েছে বলে জানা নেই।
ব্যাবিলনীয়রা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতার বাড়ি হিসাবে বিবেচিত হয়েছিল।
মানুষ দেবতার উদ্দেশে বলি উৎসর্গ করত এবং পুরোহিতেরা দেবতার সন্তুষ্টির জন্য বিভিন্ন আচার অনুষ্ঠান ও উৎসব পালন করতেন।
কোন বিষয়গুলোর জন্য তারা প্রার্থনা করত?
কখনো বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যার নাম জিগুরাত, মন্দিরগুলির অংশ হিসেবে নির্মিত হত।
মন্দিরের চূড়াটি ছিল বিশেষ উপাসনার স্থান।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ আবহাওয়ায়, বাড়িটি তেমন গুরুত্বপূর্ণ ছিল না।
ইহুদি পরিবারের বেশিরভাগ জীবনই খোলা জায়গায় কাটে।
মহিলারা রান্নার কাজ করত: দোকানগুলি কেবল খোলা counters দেখিয়ে ছিল: স্টোন ব্যবহার করা হয়েছিল ঘর নির্মাণের জন্য।
কনান দেশে বড় বড় বন ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল আকাশচুম্বী।
গ্রীনল্যান্ডে নর্সরা খুব কমই বসতি স্থাপন করেছিল। নর্সদের গল্পগুলিতে বলা হয়েছে যে, Erik the Redকে আইসল্যান্ড থেকে নির্বাসিত করা হয়েছিল এবং যখন তিনি আরও পশ্চিমে গিয়েছিলেন, তখন তিনি
কিন্তু, তার আবিষ্কারের পরেও, আলাস্কায় এস্কিমো গোষ্ঠী বাস করত।
যদিও প্রত্যেকটি দেশ 'স্ক্যান্ডিনেভিয়া' হিসেবে পরিচিত ছিল, কিন্তু ডেনমার্ক, নরওয়ে, সুইডেন ও আইসল্যান্ডে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি আপনি ন্যাশনাল ট্রেজার মুভি দেখেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, আমেরিকার স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে গুপ্তধন মানচিত্র লেখা ছিল।
তবুও সত্যের জয়যাত্রা অব্যাহত।
১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই ""Original Declaration of Independence dated 4th July 1776"" লেখা একটি কাগজটি পেছন দিকে রয়েছে। এটি নিচে, উল্টোভাবে রয়েছে।
এই বিশাল কাগজের একটি কপির জন্য কেউ নিশ্চিতভাবে কে লিখেছিল তা জানা যায়নি। তবে জানা যায় যে, এই বিশাল কাগজের একটি কপির জন্য এটি সংরক্ষণ করা হয়েছিল।
তাই, এটি সম্ভবত লেবেল হিসাবে যোগ করা হয়েছিল।
ফ্রান্সের উত্তরাঞ্চল মুক্ত হয়েছে, কিন্তু দক্ষিণাঞ্চল এখনও মুক্ত হয়নি।
এই সময় Poitiers অঞ্চলটি Vichy France-এর অন্তর্ভুকত ছিল।
১৫ আগস্ট, ১৯৪০ সালে, মিত্রবাহিনী ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চল আক্রমণ করে, এই আক্রমণকে 'অপারেশন ড্রাগন' বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যে, মার্কিন এবং ফ্রেঞ্চ মুক্ত বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মানিকে আক্রমণ করে।
একটি সভ্যতা একটি উল্লেখযোগ্য বড় গোষ্ঠীর মধ্যে একটি বিশেষ সংস্কৃতি যা একটি সমাজ হিসেবে বসবাস ও কাজ করে।
সভ্যতার ইংরেজি শব্দ হল civilization যা ল্যাটিন শব্দ civis থেকে আগত যার অর্থ নগরে বসবাসরত কোন ব্যক্তি।
শহরের রাষ্ট্রগুলি হল জাতির পূর্বসূরি। একটি সাংস্কৃতিক সভ্যতার অর্থ হল জ্ঞানের বহিঃপ্রকাশ, দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং সমতা।
ক্ষুদ্র সংস্কৃতি প্রায়ই হারিয়ে যায় এবং তাদের ইতিহাস ও সভ্যতা সম্পর্কে কোন প্রমাণ রেখে যায় না।
১৭৭৬ সালে গৃহযুদ্ধের সময় যুক্তরাষ্ট্র প্রথম একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করে। এই সরকারে কংগ্রেসই ছিল একমাত্র অংশ।
কংগ্রেস কোনো কর ধার্য করিবার ক্ষমতা রাখিত না এবং, যেহেতু জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস স্থানীয় কর্তৃপক্ষকে ব্যবহার করিয়া সকল কার্য সম্পাদন করিত।
এটিও অন্য রাজ্যের কর আইন ও শুল্কের উপর হস্তক্ষেপ করতে পারতো না।
অংশগ্রহণকারী সকল রাজ্যের সম্মতি সাপেক্ষে সকল আইন সংশোধন করতে হতো এবং রাজ্য সরকারগুলো কেন্দ্রীয় সরকারের প্রতি এতই উদাসীন ছিল যে তাদের প্রতিনিধিরা অনেক সময়ই উপস্থিত থাকতেন না।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল এবং দ্বিতীয় সফল দল হিসেবে বিবেচিত হয়। ২০০৬ সালে ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন হয়।
জনপ্রিয় ক্রীড়া হল ফুটবল, বেসবল, ভলিবল, ওয়াটার পোলো, ফেন্সিং, রাগবি, বাইক রেসিং, আইস হকি, রোলার হকি এবং
শীতকালীন ক্রীড়া প্রতিযোগিতা প্রধানত উত্তরাঞ্চলে জনপ্রিয়, যেখানে ইতালিয়ানরা আন্তর্জাতিক প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহন করে এবং অলিম্পিক গেমসে অংশগ্রহণ করে।
জাপান প্রায় ৭,০০০ দ্বীপের (হোনশুর বৃহত্তম দ্বীপ) অধিকারী, যার ফলে জাপান বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার থাকায় জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারকিপলেজ" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
১৫শ শতকে, ইউরোপীয় নাবিকরা যখন এই দ্বীপটি অতিক্রম করছিল, তখন তারা এই দ্বীপটির নাম ইল্‌হা ফরমোসা বা “অপূর্ব দ্বীপ ” এই নামটি দিতে পরিচালিত হয়েছিল।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি দক্ষিণ-পশ্চিম তাইওয়ানে একটি উপনিবেশ স্থাপন করে, যা স্থানীয় ধান ও চিনি চাষের প্রথায় পরিবর্তন আনে এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে এর ধান ও চিনি চাষে কাজ করায়।
১৬৮৩ সালে কিং রাজবংশ (১৬৪৪-১৯১২) এর বাহিনী তাইওয়ানের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলীয় অঞ্চলগুলি দখল করে এবং তাইওয়ানকে কিং সাম্রাজ্যে পরিণত করে।
১৮৯৫ সালে প্রথম চীন-জাপানী যুদ্ধে পরাজিত হওয়ার পর কুইং রাজবংশ শিমোনোয়েস্কির চুক্তিতে পরিণত হয়, যার মধ্যে তাইওয়ানকে জাপানে সমর্পণ করা হয়েছিল।
Machu Picchu এর তিনটি প্রধান কাঠামো হল Intihuatana, মন্দির এবং তিন জানালা।
মসজিদ কমপ্লেক্সের বাইরের দিকের বেশিরভাগ ভবন পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের আদিম চেহারাটি সম্পর্কে আরও ভাল ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে মাচু পিচুর ৩০% অংশ পুনরুদ্ধার করা হয়েছিল এবং পুনরুদ্ধার কার্যক্রম এখনও অব্যাহত আছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিতstill image photography format in the world is 35mm, which was the dominant film size at the close of the analog film era.
এই ধরনের ফিল্ম এখনও তৈরি করা হয়, কিন্তু এর প্রধান অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরা ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটের উপর গৃহীত হয়েছে।
35 মিঃমিঃ ফরম্যাটটি আসলে, somewhat confusingly, 36 মিঃমিঃ প্রস্থ এবং ২৪ মিঃমিঃ উচ্চতা।
এই ফর্ম্যাটের অনুপাতটি (১২ ভাগ করে প্রাপ্ত সহজ সংখ্যা অনুপাত) তাই বলা হয় যে এটি অনুপাত 3:২।
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (এপিএস পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের সাথে বা নিকটবর্তীভাবে সমতুল্য।
তিন ভাগের নিয়ম হল একটি ছবি বা চিত্রে একটি নির্দিষ্ট অনুপাতের অনুভূমিক ও উল্লম্ব রেখার সমন্বয়।
এই পদ্ধতিতে চিত্রের উপরিভাগে প্রধান বিষয়কে ত্রিভুজের উপরিভাগে স্থাপন করা হয় (উদাহরণ দেখুন)।
এই সময়কালে, ক্যাথলিক চার্চ, যা সম্পদশালী ও শক্তিশালী হয়ে উঠেছিল, সমালোচনার সম্মুখীন হয়েছিল ।
এক হাজার বছর ধরে খ্রিস্টধর্মের মাধ্যমে ইউরোপীয় দেশগুলো একীভূত হয়েছে, যদিও তাদের ভাষা ও সংস্কৃতি ভিন্ন ছিল।
রাজশক্তির সকল প্রভাব সকল শ্রেণীর লোককে স্পর্শ করেছিল।
তার একটা প্রধান খ্রিস্টীয় মূল্যবোধ হল যে ধনসম্পদের ব্যবহার করে যন্ত্রণার উপশম এবং দারিদ্র্য দূর করা এবং সেই অর্থসম্পদের বিশেষ উদ্দেশ্যে চার্চের অর্থ আছে।
এক হাজার বছর ধরে ক্যাথলিক চার্চের কেন্দ্রবিন্দু ছিল রোম। এই কেন্দ্রীকরণ ক্ষমতা ও অর্থ এই ধারণাকে প্রশ্নের সম্মুখীন করে।
যুদ্ধে শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানি উপর একটি নৌ অবরোধ শুরু করে।
এই কৌশল সফল হয়েছে, সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহ বন্ধ করে দিয়েছে, যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইনের বিভিন্ন ধারার উপর ভিত্তি করে আন্তর্জাতিকভাবে স্বীকৃত আইন দ্বারা স্বীকৃত।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক সমুদ্রে জাহাজ চলাচল বন্ধ করে দিয়েছে যাতে কোন জাহাজই পুরো সমুদ্রের কোন অংশেও প্রবেশ করতে না পারে, এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজের জন্যও হুমকি সৃষ্টি করে।
কারণ এই কৌশলটির সীমিত জবাব পাওয়া গেছে, তাই জার্মানি এই কৌশলটির উপর নির্ভর করে তার ডুবোজাহাজ যুদ্ধকে উন্মুক্ত করার প্রত্যাশা করেছিল।
১৯২০-এর দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মানুষের মনোভাব ছিল নিরস্ত্রতা ও বিচ্ছিন্নতার।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের ভয়াবহতা ও বর্বরতার কথা দেখে যুদ্ধবিমুখ হওয়ার আকাঙ্ক্ষা সৃষ্টি হয়েছিল।
১৮৮৪ সালে টেসলা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে Edison কোম্পানিতে কাজ করার জন্য চলে যান।
তিনি ৪ সেন্টের বিনিময়ে আমেরিকায় এসেছিলেন, একটি কবিতা গ্রন্থ এবং একটি চিঠি দিয়ে, চার্লস Batchelor (তার আগের চাকুরী থেকে) থমাস এডিসনের কাছে সুপারিশ করেছিলেন।
চীনের প্রাচীন সভ্যতা বিভিন্ন সময়কালের জন্য আলাদা আলাদা রাজবংশের মাধ্যমে প্রকাশ করা হতো।
এই সময়কালে, হান রাজবংশের পরে, বিভিন্ন প্রদেশে বিভক্ত ছিল। এই সময়ে, হান রাজবংশের পরে, বিভিন্ন প্রদেশে বিভক্ত ছিল। এই সময়ে, হান রাজবংশের পরে, বিভিন্ন প্রদেশে বিভক্ত ছিল। এই সময়ে, হান রাজবংশের পরে, বিভিন্ন প্রদেশে বিভক্ত ছিল।
এই সময়ে অনেক অভিজাত পরিবার যুদ্ধ করে রাজ্যভার দখলের জন্য।
চীনে প্রাচীন ইতিহাসের সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল তিন কিংডম। হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে শাংহাইয়ের রাজপ্রাসাদে সর্বোচ্চ আসনটি দখল করেছিল।
এই সব প্রভাবের মধ্যে রয়েছে, মাপার পদ্ধতি, রাজতন্ত্র থেকে গণতন্ত্রে উত্তরণ, জাতীয়তাবাদ ও দেশের মালিকানা জনগণের উপর ছেড়ে দেওয়া,
আর তার সঙ্গে বিপ্লব পরবর্তী সময়ে সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য চাকরির সুযোগ উন্মুক্ত করা হয়।
সামরিকের ক্ষেত্রে শ্রেণিকক্ষভিত্তিক মূল্যায়নই বেশি গুরুত্ব পায়।
ফরাসি বিপ্লবের আদর্শে উজ্জীবিত হয়ে বহু প্রান্তর থেকে বহু নিপীড়িত শ্রমজীবী মানুষেরাও তাদের নিজ নিজ বিপ্লবের সূচনা করে।
মুহাম্মাদ গভীরভাবে এই mundane জীবন থেকে দূরে থাকতে আগ্রহী ছিলেন। তিনি হেরা গুহায় ধ্যান করতেন, যা "নূর" পাহাড়ের "কোহিনূর" নামে পরিচিত ছিল।
তার সেই গুহাটি, যা সেই সময়ে বেঁচে ছিল, মুহাম্মদ এর আধ্যাত্মিক আগ্রহের একটি খুব স্পষ্ট চিত্র দেয়।
মক্কায় একটি পাহাড়ের শীর্ষে অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণভাবে বিচ্ছিন্নভাবে অবস্থান করছে।
যদি কেউ জানতো, তাহলে তো আর কোনও সমস্যা ছিল না।
কিছুই দেখা যায় না, শুধু আকাশের নীল, মনোরম, পাহাড়ের সারি। এই দুনিয়ার অনেক কিছুই দেখা যায় না, শোনা যায় না, ভেতরে।
গিজার পিরামিড পৃথিবীর প্রাচীন সপ্তম আশ্চর্যের একমাত্র অদ্যাবধি বিদ্যমান।
খুফুর পিরামিড, যা তৃতীয় শতকে নির্মিত হয়েছিল, এটি গোরস্তানের অনেকগুলো পিরামিডের মধ্যে একটি।
গিজার মালভূমি, গোরস্তানের নাম, গিজার পিরামিডের পাশে অবস্থিত, গিজার পিরামিডের পাশাপাশি ছোট ছোট সমাধি, ছোট ছোট মন্দির এবং বিশাল স্ফিংসের মূর্তি রয়েছে।
খাফ্রের পিরামিডটি খুফুরকে সম্মান জানাতে নির্মিত হয়েছিল। খুফুর-এর স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মান জানাতে অনেক ছোট ছোট পিরামিড, সমাধি, এবং মন্দির নির্মিত হয়েছিল।
উপরে বাঁকানো চিহ্নটা একটা V এবং নিচে বাঁকানো চিহ্নটা একটা ছিদ্র বা একটা বর্গের মত।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে ধনুকটির গোড়ার দিক থেকে এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে হাতটি ধরে রাখা frog (যে স্থানে ধনুকটি ধরা হয়) থেকে এবং ধনুকটি টেনে বের করে আনতে হবে।
উপর-নম্রতা সাধারণত একটি softer sound, এবং একটি নিম্ন-নম্রতা শক্তিশালী এবং assertive।
আপনার নিজের দাগ দিয়ে রাখুন, কিন্তু মনে রাখবেন, ছাপা দাগগুলো সুরের জন্য, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মান করা উচিত।
ভ্যালেন্সের রাজপ্রাসাদে ভয়ানকভাবে আতঙ্কিত রাজা লুই XVI, রানী মেরি অ্যান্টোনেট তাদের দুই তরুণ সন্তান (১১ বছরের মেরি-থারেসা এবং চার বছরের লুই-চার্লস) এবং রাজসভার বোন এলিজাবেথের সাথে ৬ অক্টোবর ১৭৮৯ তারিখে ভ্যালেন্স থেকে প্যারিসে
একটি গাড়িতে তারা প্যারিস থেকে ফিরে এলো, তাদের ঘিরে ছিল জনতার একটি দল, যারা রাজা ও রানীকে হুমকি দিয়ে চিৎকার করছিল।
জনগণ তাদের গাড়ির জানালা খুলে দিলেন।
একসময় বিক্ষোভকারীরা একটি নিহত রাজপ্রহরীকে জিগাতলা এলাকায় বিক্ষোভকারীদের সামনে নিয়ে যায় এবং সেখানে তার মাথা প্রদর্শন করে।
মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ ফিলিপিন্সের দখলদারিত্বের ব্যয়ভার বহন করেছিল ফিলিপাইনবাসীই।
তাদেরকে মার্কিন উপনিবেশিক সরকারের কাছে কর দিতে হতো, যাতে তারা উপনিবেশের ব্যয় নির্বাহ এবং বন্ডের নামে ফিলিপাইন সরকারের নামে ইস্যুকৃত বন্ডের সুদ পরিশোধ করতে পারে।
অবশ্যই, দীর্ঘস্থায়ী শোষণ থেকে প্রাপ্ত মুনাফা মার্কিন ইম্পেরিয়ালিজম এর মৌলিক সুবিধার ভিত্তি হবে।
তেলিহাটি রাজাদের ইতিহাস ভালোভাবে জানা দরকার।
ইউরোপের ইতিহাসের ঘটনা ঘটার সময়কালকে উচ্চ মধ্যযুগ বলা হয়।
উচ্চ মধ্যযুগের আগে ছিল প্রারম্ভিক মধ্যযুগ এবং পরে ছিল মধ্য মধ্যযুগ, যা সাধারণত ১৫০০ সাল পর্যন্ত প্রচলিত।
টেকনোলজির উপর আধিপত্য বলতে একটি বিস্তৃত ধারণার কথা বলা হয়, যার মধ্যে রয়েছে প্রযুক্তি-推力 বা প্রযুক্তিগত imperative, যা একটি strict অর্থে মানুষের ভাগ্য প্রযুক্তি দ্বারা নির্ধারিত বলে মনে করা হয়।
প্রযুক্তির উপর নির্ভরশীলতার অনেকগুলি ব্যাখ্যা রয়েছে। বেশিরভাগ ব্যাখ্যাগুলি দুটি সাধারণ ধারণার সাথে ভাগ করে নেয়: প্রযুক্তি নিজেই একটি পথ অনুসরণ করে যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রে সাংস্কৃতিক বা রাজনৈতিক প্রভাবের বাইরে এবং প্রযুক্তি তারপরে সমাজকে প্রভাবিত করে যা স্বতঃস্ফূর্ত, rather than সামাজিকভাবে প্রভাবিত।
উদাহরণ স্বরূপ বলা যায়, মোটরগাড়ি রাস্তা তৈরিতে সাহায্য করে।
তবে একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্কের জন্য শুধুমাত্র একটি গাড়ি যথেষ্ট নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে উৎপাদন করে গাড়ি মালিকানার খরচ কমানোর চেষ্টা করা হয়।
মেসার্স গাড়ি বেশি থাকায় সড়ক দুর্ঘটনা বেশি হয়। এর ফলে নতুন চিকিৎসা পদ্ধতি উদ্ভাবিত হয়, যাতে আহতদের ক্ষত সারানো যায়।
রোমান্টিকতার একটি বড় অংশ সাংস্কৃতিকdeterminism, drawn from লেখকদের যেমন গ্যোটে, ফিচি, এবং শ্লেগেল।
ভূগোলের দ্বারা প্রভাবিত হয়ে মানুষ এবং তার সংস্কৃতি এবং অভ্যাসের জন্ম হয় এবং এগুলো সেই ভূগোলের সঙ্গে সামঞ্জস্যপূর্ণ হওয়ায় তা ছিল ভাল।
প্যারিসকে আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হয়, অন্যদিকে Constantinople ছিলো feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী।
প্রাচীনকালে এর খ্যাতি ছিল বিলাসিতার কেন্দ্রবিন্দু। এর খ্যাতি শুরু হয় ৪৫০ খ্রিস্টাব্দ থেকে এবং শেষ হয় ১০০০ খ্রিস্টাব্দ পর্যন্ত।
ফাতেমীয় খিলাফতের সমাপ্তি ঘটার পর, দ্বাদশ শতাব্দীতে ধর্মযুদ্ধে বিজয়ী Crusaders এ স্থান থেকে রেশম ও মশলা নিয়ে আসে।
এই সময়ে, প্যারিসের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে কনস্টানটিনোপলের নাম পরিবর্তন করে প্যারিস করা হয়।
গথিক স্থাপত্যের সর্বোচ্চ শিখরে পৌঁছেছিল ১০-১১ শতক এবং ১৪ শতকে।
প্রথমদিকে পোশাকের উপর বাইজেন্টাইন সংস্কৃতি প্রভাব বিস্তার করেছিল।
তবে পশ্চিমের যোগাযোগ ব্যবস্থায় ধীরগতির কারণে তাদের ২৫ থেকে ৩০ বছরের মধ্যে পিছিয়ে থাকতে হতে পারে।
মধ্যযুগের শেষভাগের দিকে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। ক্রুসেডের সময়, মানুষ পোশাকের বোতাম লাগানোর জন্য buttons ব্যবহার শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হচ্ছে কৃষি কার্যক্রম যা শুধু একজন কৃষকের এবং তার পরিবারের চাহিদা পূরণ করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, অনেক সময় জৈব পদ্ধতিতে ব্যবহৃত, স্থানীয় বীজ এবং ফসলের আবর্তন বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সরল কৌশল ব্যবহার করে ফসলের সর্বোচ্চ উৎপাদন।
ইতিহাসের বেশিরভাগ কৃষক ছিল জীবিকা নির্বাহের জন্য কৃষিকাজের সাথে জড়িত এবং এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশে এটি সত্য।
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজের প্রচলিত মানগুলির দ্বারা বঞ্চিত এবং তাদের একটি সত্তা তৈরি করতে সহায়তা করে।
উপসংস্কৃতি বিভিন্ন কারণে বয়, জাতিগত, শ্রেণী, স্থান, এবং/অথবা লিঙ্গের সদস্যের বৈশিষ্ট্য দ্বারা চিহ্নিত হতে পারে।
কোন কোন ক্ষেত্রে সাংস্কৃতিক, ভাষাগত, ভৌগলিক, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, আঞ্চলিক, বা কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন ক্ষেত্রে কোন কোন
মেম্বারস অব একটি সাবকিউলারিটি প্রায়শই তাদের সদস্যপদ চিহ্নিত করার জন্য একটি স্বতন্ত্র এবং প্রতীকী ব্যবহার স্টাইল, যা অন্তর্ভুক্ত করে ফ্যাশন, আচরণ এবং অলংকার।
একটি সাধারণ পদ্ধতি ব্যবহার করে সামাজিকীকরণকে গুরুত্বের সাথে তুলে ধরা হয় যে, অল্প সংখ্যক দুর্ভাগ্যজনক শিশু যারা, অবহেলা, দুর্ভাগ্য বা ইচ্ছাকৃতভাবে নির্যাতন দ্বারা বড় হওয়া সত্ত্বেও তাদের সামাজিকীকরণ করা হয়নি।
এই ধরনের শিশুরা "অন্ধকার" বা "অন্ধকার" বলে পরিচিত। কিছু ক্ষেত্রে, এই ধরনের শিশুদের তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা আবদ্ধ করা হয়েছে; কিছু ক্ষেত্রে, এই ধরনের শিশুদের তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা পরিত্যাগ করা হয়েছে কারণ তাদের কোন মানসিক বা শারীরিক প্রতিবন্ধকতা ছিল।
অর্ধ-নিরাপদ শিশু হয়তো তাদের পূর্ববর্তী নির্যাতনের ফলে গুরুতর আঘাত পেয়েছে অথবা তারা পালিয়ে গেছে।
কিছু লোক দাবি করে যে, তারা প্রাণী দ্বারা পালিত হয়েছে; কিছু লোক দাবি করে যে, তারা বন্য অবস্থায় জীবন যাপন করেছে।
যখন সম্পূর্ণভাবে অন্য প্রাণীদের দ্বারা লালিত পালিত হয়, তখন বন্য শিশু আচরণে (পরিসীমা ছাড়িয়ে) প্রায় সম্পূর্ণভাবে সেই প্রাণীটির মতো আচরণ করে, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শেখাকে সহজতর ও আরও আকর্ষণীয় করে তোলে, তবে scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি।
সাফারি নয়, এটা একটা সহায়ক পদ্ধতি। এটা নতুন কিছু শেখার সময় সাহায্য করে। যেমন, নতুন কম্পিউটার প্রোগ্রাম ব্যবহার করা বা নতুন কোন প্রজেক্ট শুরু করা।
শিক্ষক এবং কাগজের ক্লিপম্যান উভয়ই একটি scaffold।
ভার্চুয়াল scaffolds সফটওয়্যারটিতে অন্তর্নিহিতভাবে অন্তর্ভুক্ত এবং ছাত্রকে প্রশ্ন, নির্দেশ এবং ব্যাখ্যা করতে পারে যে পদ্ধতিগুলি হয়তো ছাত্র একা পরিচালনা করতে পারে।
শিশু দত্তক নেওয়ার জন্য বিভিন্ন কারণের উপর ভিত্তি করে বিভিন্ন কারণের উপর ভিত্তি করে বিভিন্ন কারণের উপর ভিত্তি করে বিভিন্ন কারণের উপর ভিত্তি করে বিভিন্ন কারণ
কোন শিশুকে কখনো বড় হওয়ার সময় একটি পরিবেশে বড় হতে হতে না দেয়া উচিত, কিন্তু তারা বড় হয়।
এই শিশুদের জন্য আশ্রয়স্থল হিসেবে আমরা এই ব্যবস্থা মনে করি।
আমাদের দত্তক গ্রহণ ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ বাসস্থান, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য সেবা প্রদান করে।
ভরণ-পোষণের জন্য তারা যে বাড়িতে ছিল, সেই বাড়িতে প্রয়োজনীয় জিনিসপত্র ছিল না।
ইন্টারনেট উভয় প্রকারের যোগাযোগকে একত্রিত করে।
ইন্টারনেট এর অনন্য বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার এবং আনন্দের দিক থেকে অতিরিক্ত মাত্রা সরবরাহ করে।
উদাহরণস্বরূপ, “শিক্ষা” এবং “সামাজিকীকরণ” এর কথা বলা হয়েছে, যেগুলো ইন্টারনেট ব্যবহারের ক্ষেত্রে গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে করা হয় (James et
“প্রিয়জনের সঙ্গে ব্যক্তিগত সম্পর্ক” এবং “প্রিয়জনের সঙ্গে সম্পর্ক বজায় রাখা” এই দুই নতুন অনুপ্রেরণামূলক বিষয় চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮) যখন
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের ব্যবহার থেকে গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার হয়েছে। যা কয়েক মিলিমিটার সময়ের মধ্যে ঘটে থাকে।
বিশেষত, এটি দাবি করা হয় যে, একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলছে কিনা তা বুঝতে পারা যায়, যদি তার মাইক্রো অভিব্যক্তি সঠিকভাবে বোঝা যায়।
(ক) অলিভার স্যাক্স, তাঁর প্রবন্ধ দ্য প্রেসিডেন্টের ভাষণ-এ, কীভাবে মস্তিষ্কের বিকলাঙ্গতার কারণে কথা বুঝতে না পারা মানুষও আন্তরিকতার সঠিক মূল্যায়ন করতে পারে, সে বিষয়ে
তিনি আরো বলেন যে, মানুষের আচরণের ব্যাখ্যা করার ক্ষমতা এমন কিছু প্রাণীর মধ্যেও থাকতে পারে, যেমন গৃহপালিত কুকুর।
বিংশ শতাব্দীর গবেষণার মাধ্যমে দেখা যায় যে, দুটি pools of genetic variation রয়েছে: লুকানো এবং প্রকাশিত।
মিউটেশন নতুন জিনগত বৈচিত্র্য যোগ করে, আর নির্বাচন তা থেকে প্রকরণকে বাদ দেয়।
স segregation এবং recombination দুইটা pool এর মধ্যে shuffle করে।
প্রাইমেটদের মতো শুষ্ক তৃণভূমি অঞ্চলে মানুষের মতো একটি পরিপাকতন্ত্রের অধিকারী প্রাণীটির পক্ষে উদ্ভিদ থেকে অ্যামিনো অ্যাসিডের চাহিদা পূরণ করা কঠিন।
তাই না করায় ফল হয় মারাত্মক: বৃদ্ধি ব্যাহত, অপুষ্টি ও ultimately মৃত্যু।
প্রাণীভুক উদ্ভিদ পাতার মতো দেখতে রূপান্তরিত বিশেষ অঙ্গের সাহায্যে খাদ্যবস্ত্ত হিসেবে পতঙ্গ শিকারি যে কোন উদ্ভিদ। এগুলিকে মাংসাশী উদ্ভিদও বলা যায়।
বাছাইকৃত প্রাণিজ আমিষ (অঙ্গ, পতঙ্গ, ডিম) সহজে হজম হয় এবং প্রচুর পরিমাণে প্রোটিন সরবরাহ করে, যা সব অ্যামিনো অ্যাসিডের অন্তর্ভুক্ত।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমরা অবাক হব না যদি আমাদের পূর্বপুরুষরা তাদের প্রোটিন সমস্যার সমাধান করতে আমাদের মতোই একই রকমভাবে কাজ করে থাকে।
ঘুমের interruption হল ঘুমের মধ্যে ঘুমের interruption।
কম্পিউটারে খুব সহজেই কাজটি করা যায়।
যদি ঘুমের মধ্যে সময় আবার ঠিক করে নিতে হয়, তাহলে তা অন্য রুমে রাখতে হবে। এতে বিছানা থেকে বের হয়ে গিয়ে সময় সেট করতে হবে।
অন্য কিছু বিয়োজনের মধ্যে রয়েছে প্রচুর পরিমাণে জল (বিশেষত জল বা চা, একটিknown diuretic) খাওয়া, ঘুমানোর আগে মূত্রত্যাগের জন্য উঠে যাওয়া।
ভেতরে কেমন একটা শান্তি।
মস্তিষ্কের চাপ কম হলে, মনের শক্তি বৃদ্ধি পায়। প্রত্যেক মানুষই নিজের মধ্যে শান্তি এবং সন্তুষ্টি খুঁজে পেতে পারে।
প্রত্যেকেই enlightenment অর্জন করতে পারে। একমাত্র বাধা হল আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতি বৌদ্ধধর্মের মূল ভিত্তি হল বুদ্ধের শিক্ষাগুলি, কিন্তু এগুলি মহাযান পথের প্রেম ও ভারতীয় যোগের অনেক কৌশল দ্বারা প্রসারিত হয়েছে।
তিব্বতীয় বৌদ্ধধর্মের মূলনীতিটি খুবই সহজ। এটি কুনলিংয়ো, ধ্যান এবং সর্বজনীন প্রেমপথের সমন্বয়।
কুণ্ডলিনী যোগে কুণ্ডলিনী শক্তি (আধ্যাত্মিক শক্তি) জাগরণের জন্য yoga postures, শ্বাস-প্রশ্বাসের অনুশীলন, মন্ত্র এবং দর্শন ব্যবহার করা হয়।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে দেবী যোগ। দেবীর বিভিন্ন রূপের কল্পনা করে ধ্যান করলে শক্তি সঞ্চার হয়, চক্র সক্রিয় হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি ছিল একটি সাধারণ শত্রু। এই কারণে যুক্তরাষ্ট্র ও সোভিয়েত ইউনিয়নের মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দুই দেশের মধ্যে মতাদর্শ, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি নিয়ে মতবিরোধের কারণে দেশ দু'টি একে অপরের সাথে শত্রুতার পথ বেছে নেয়।
যুদ্ধের দুই বছর পর মিত্ররা শত্রু এবং ঠান্ডা লড়াই শুরু হয়।
এই যুদ্ধটি চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এটি বাস্তব, প্রক্সি সেনাবাহিনী দ্বারা, বিভিন্ন যুদ্ধক্ষেত্র থেকে এশিয়া থেকে আফ্রিকা, আফগানিস্তান, কিউবা এবং অন্যান্য স্থানে পরিচালিত হয়েছিল।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা ভেঙে পড়েছিল। আর একমাত্র উপায় ছিল পশ্চাদপসরণ করে রোমানিয়ার সীমান্তবর্তী ঘাঁটি পুনর্গঠন করা।
কিন্তু, এই পরিকল্পনাগুলি প্রায়ই overnight, যখন সোভিয়েতের নেতৃত্বে ৮০০,০০০ সৈন্য পূর্ব পোল্যান্ডে প্রবেশ করে এবং পূর্ব পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় অঞ্চলগুলিতে সোভিয়েত আগ্রাসন সৃষ্টি করে, যা Riga শান্তি চুক্তিতে স্বাক্ষরকারী এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তিতে স্বাক্ষরকারী উভয় পক্ষের সাথে লঙ্ঘন করেছিল।
জাহাজ দ্বারা পণ্য পরিবহন করা সবচেয়ে efficient way to move large amounts of people and goods across oceans।
নৌবাহিনীর কাজ হলো, আপনার দেশের মানুষের ও পণ্যের নিরাপত্তা নিশ্চিত করা, পাশাপাশি আপনার শত্রুরও একই কাজ নিশ্চিত করা।
একটি উল্লেখযোগ্য উদাহরণ হল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য সামরিক সরঞ্জাম ও লোকজনকে আটলান্টিক মহাসাগর পাড়ি দিতে সাহায্য করতে চেয়েছিল।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই ট্রাফিক আটকাতে চেষ্টা করেছিল।
যদি মিত্রবাহিনী পরাজিত হত, তাহলে ব্রিটেনও জার্মানদের দ্বারা দখল করা সম্ভব ছিল।
প্রায় ১০,০০০ বছর আগে ইরানে গবাদি পশুর চাষ শুরু হয়েছিল বলে জানা যায়।
প্রাচীন সংস্কৃতি ও উপজাতিরা ভেড়া দিয়ে সহজভাবে দুধ, চুল, মাংস ও চামড়া সংগ্রহ করত।
হরিণ ও বাঘ শিকার করা
ইংল্যান্ডে Wagonsway তৈরী হয় ১৬ শতকের দিকে।
তবে সেই সময়েও ঘোড়ার পিঠে টানা গাড়ির জন্য কাঠের পাতলা পিলার ব্যবহার করা হত।
যেহেতু রাস্তাটি বেশ শক্ত ছিল তাই এর উপর স্টিপ বসানো শুরু করা হয়। ধীরে ধীরে দেখা যায় যে, স্টিপের উপর স্টিপ বসালে রাস্তাটি আরো শক্ত হবে।
এটা একটা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে, কিন্তু লোহার চপস্টিক্সের কারণে কাঠের ঘোড়ার গাড়ির চাকা বেশী ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
শেষ পর্যন্ত কাঠের চাকাগুলো বদলে ফেলা হয়। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণ-iron রেললাইন চালু করা হয়।
প্রথম যেদিন মানুষ হাঁটা শুরু করলো, সেইদিন থেকে দুই মিলিয়ন বছর আগে, 'হোমো ইরেক্টাস' (ন্যায়পরায়ন মানুষ) নামে একটি নতুন প্রজাতির উদ্ভব হয়েছিলো।
) অস্ট্রালোপিথেকাসের পূর্বপুরুষরা, অস্ট্রালোপিথেকাস সাধারণত সোজা হয়ে হাঁটতে অভ্যস্ত ছিল না।
অস্ট্রালোপিথেসিন্সের জীবাশ্মগুলি ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর আগে bipedal বৈশিষ্ট্যগুলি খুঁজে পাওয়া যায়, যদিও স্যালেনথ্রোপাস সম্ভবত দুই পায়ে হাটত ৭ মিলিয়ন বছর আগে।
আমরা পরিবেশের প্রতি সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশ আন্দোলন করতে পারি, এমনকি পরিবেশের ক্ষতি কমাতে সক্রিয় হতে পারি।
এইভাবে অনেক ক্ষেত্রে লক্ষণঘটিত চিকিৎসা করা হয়। তবে যদি আমরা শুধু একটি অস্থায়ী সমাধান চাই, তাহলে আমাদের সমস্যাগুলোর মূল কারণগুলো খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
প্রযুক্তির উন্নতির সাথে সাথে বদলে যাচ্ছে আমাদের জীবনধারাও।
পরে কংগ্রেস কর্তৃক গৃহীত হওয়ার পর, প্রেসিডেন্ট জন হ্যানকক ও সচিব চার্লস থমসন কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া চিঠি কিছু দূরে অবস্থিত ছাপাখানা থেকে ডুনালপ প্রেসে পাঠানো হয়।
দুপুরের পর থেকে রাত পর্যন্ত ১৫০ থেকে ২০০টা কপি তৈরি করা হয়, এখন এগুলো ডুলাপ ব্রাডসাইড নামে পরিচিত।
প্রথমবার ঘোষণা পাঠ করেন জন নেক্সটিন, ১৭ জুলাই, ১৭৭৬ সালে, স্বাধীনতা হলের মাঠে।
একটি চিঠি পাঠানো হয় জর্জ ওয়াশিংটনকে, যিনি ১৭ জুলাই নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে পাঠিয়ে দেন। ১৮ আগস্ট লন্ডনে পৌঁছায়।
এই ২৫টি ডুল্যাপার ব্রাডডাইজের মধ্যে বর্তমানে যে ২৫টি টিকে আছে, সেগুলি হল প্রাচীনতম যে পাণ্ডুলিপি, যেগুলি এখনও টিকে আছে। সেই পাণ্ডুলিপির আসল লেখা এখন আর পাওয়া যায় না।
অনেক পুরাজীববিদ মনে করেন, এক ধরনের ডাইনোসর এখনো জীবিত আছে। আমরা তাদেরকে পাখিরা বলে থাকি।
কারণ, তারা পাখির মতন উড়তে পারে এবং তাদের পাখা রয়েছে।
তবে অনেক কিছু এখনো ডাইনোসরের মতই।
তারা চর্মযুক্ত পা ও নখযুক্ত পায়ের পাতা, ডিম দেয় এবং তাদের দুই পা-ই থেরোপড ডাইনোসরের মতো করে হাঁটতে পারে।
বর্তমানকালে প্রায় সকল কম্পিউটারই বাইনারি সংখ্যা পদ্ধতি ব্যবহার করে।
একটি বাইনারি সংখ্যা শুধুমাত্র এক অথবা শূন্য হতে পারে, এবং এই সংখ্যা গুলো বাইনারি সংখ্যা বলে অভিহিত করা হয়, কম্পিউটার jargon এর জন্য।
অতিরিক্ত বিষক্রিয়া সহজে বোঝা যায় না। যেমন, বমি বমি ভাব। এই লক্ষণগুলি যথেষ্ট সাধারণ যে, তাৎক্ষণিকভাবে এর সঠিক কারণ নির্ণয় করা যায় না।
প্রকৃতপক্ষে, বিষক্রিয়ার লক্ষণ হিসেবে ওষুধের খালি বোতল বা রাসায়নিক পদার্থের খালি বোতল পাওয়া যেতে পারে।
এই বিষের জন্য বিশেষ নির্দেশাবলী চেক করে দেখুন।
অঙ্গীবিদ্যার ক্ষেত্রে এই দলের পতঙ্গের জন্য ""পোকা"" শব্দটি ব্যবহৃত হয়।
এই শব্দটি প্রাচীনকালে মানুষের সাথেBed-bug এর পরিচিতির কারণে এসেছে।
দুই ধরনের মশা, ম্যালেরিয়া ও ডেঙ্গু মশা উভয়ই নিডিকোলোজি, অর্থাৎ তাদের বাসস্থান বা আবাসস্থল হল তাদের পোষকের।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪০০,০০০ জন মালটিপল স্ক্লেরেসিস (এম এস) রোগে আক্রান্ত, যা স্নায়ুর রোগে সবচেয়ে বেশি দেখা যায় ।
এম এস হল এমন এক রোগ যা কেন্দ্রীয় স্নায়ু তন্ত্রকে ক্ষতিগ্রস্ত করে, যা মস্তিষ্ক, স্নায়ু এবং optic nerve নিয়ে গঠিত।
মেয়েদের মধ্যে এই রোগে আক্রান্ত হওয়ার সম্ভাবনা দ্বিগুণ।
১০৩: ১৩) একজন দম্পতি যদি মনে করে যে, তাদের সন্তানকে বড় করে তোলা তাদের জন্য ভালো নয়, তাহলে তারা তাদের সন্তানকে বড় করে তুলতে পারে না।
এই দম্পতি তাদের বাচ্চার জন্য একটি দত্তক পরিকল্পনা করতে পারে।
সন্তানের দত্তক গ্রহণে জন্মদাতার পিতামাতার অধিকার বাতিল করে দেওয়া হয়, যাতে অন্য দম্পতি সন্তানকে লালন-পালন করতে পারে।
বিজ্ঞান এর মূল লক্ষ্য হল বিশ্বের কাজ করার পদ্ধতি বের করা। এই পদ্ধতি আসলে বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য প্রধান পথ নির্দেশক।
তবে এটি একা নয়, পর্যবেক্ষণ এবং পরীক্ষণ, একটি পরীক্ষা যা একটি সম্ভাব্য অনুমানকে বাদ দেয়, প্রশ্ন জিজ্ঞাসা এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য পথ নির্দেশ করে।
প্রাকৃতিকists ও দার্শনিকরা প্রাচীন ভাষাগুলোকে বিশেষ করে ল্যাটিন ভাষায় পাঠ্য হিসেবে গ্রহণ করে।
অ্যরিস্টটলের দর্শন বিজ্ঞানের সকল বিষয়ে গৃহীত হয়েছিল, এমনকি মনোবিদ্যা।
যখন গ্রীক জ্ঞানের হ্রাস ঘটল, তখন পশ্চিম ইউরোপ তার গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধগুলির থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ল।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত ছন্দপতন জৈবিক ঘড়ি এবং আচরণগত ছন্দপতন দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়।
প্রাকৃতিক ছন্দ, যা কেবল外部 periodic সিচুয়েশনে সাড়া দেয় না, তা জীবদেহে দেখা যায়, যেমন ব্যাক্টেরিয়া, ছত্রাক, উদ্ভিদ এবং প্রাণী।
জীববিজ্ঞানী চক্রগুলি স্বনির্ভর চক্র যা বাইরের সংকেত ছাড়াই চলমান চক্রের একটি নির্দিষ্ট সময়কাল অব্যাহত রাখতে সক্ষম।
এই প্রতিপাদন বংশবৈশিষ্ট্যের ধারক ও বাহক হিসেবে ডিএনএ'র ভূমিকা আরো নিশ্চিত করে।
হারসেই এবং চেজ ব্যাকটেরিয়াতে তাদের নিজস্ব ডিএনএ প্রবেশ করাতে ব্যাকটেরিয়াতে ভাইরাস ব্যবহার করেন।
তারা দুটি পরীক্ষায় ডিএনএ এবং ব্যাকটেরিওফাযের প্রোটিন উভয়কেই তেজস্ক্রিয় সালফারের সাথে চিহ্নিত করে।
মিউটেশনগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে যে মিউটেশনটি কী ধরনের, যে জিনের অংশটি প্রভাবিত হয়েছে এবং যে কোষটি প্রভাবিত হয়েছে তা জননকোষ কিনা।
জননকোষের মধ্যে কেবল মিউটেশনগুলি শিশুদের মধ্যে ছড়িয়ে পড়ে, অন্য কোথাও মিউটেশনগুলি কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সারের কারণ হতে পারে।
প্রাকৃতিক সৌন্দর্য উপভোগের উদ্দেশ্যে প্রাকৃতিক এলাকাগুলোতে ভ্রমণকারী মানুষদের আকর্ষণ করে।
উদাহরণস্বরূপ, শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি দর্শন, এবং পার্ক এবং পরিবেশের উপর তথ্য সংগ্রহ করা যায়।
উদাহরণ হিসেবে বলা যায়, বার্নামা, দ্যা বোর্নিও পোস্টে গিয়ে, ছবি তোলা এবং বার্নামা, দ্যা বোর্নিও পোস্টে বসবাসকারী অর্গাংগাটুঙ্গদের সম্পর্কে
প্রতিদিন সকালে মানুষ ছোট শহর ছেড়ে গাড়ি নিয়ে যায় তাদের কর্মস্থলে আর তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা তাদের কর্মস্থলে যাওয়ার জন্য যে জায়গায় তারা গেছে।
এই পরিবহণ শাটলটি একটি পরিবহণ ব্যবস্থা যা ব্যক্তিগত গাড়ি ভিত্তিক।
বিজ্ঞান এখন ইঙ্গিত দিচ্ছে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব সভ্যতার গত দুই লক্ষ বছরের একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর আঘাত হেনেছে।
সকল মানুষ সমাজ ও পরিবহন ব্যবস্থায় অংশগ্রহণ করে। প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থায় অসন্তুষ্টি প্রকাশ করে।
 উন্নত দেশগুলিতে পানীয় জলের গুণগত মান বা সেতু ভেঙে পড়ার মতো ঘটনা খুব কমই শোনা যায়।
বাস-মিনিবাসের সংকট কেন হয়, কেন প্রতিদিনই তা ভেঙে পড়ে? প্রকৌশলীরা কি শুধু অযোগ্য? নাকি আরও গভীর কিছু আছে?
যানবাহন চলাচল অধ্যয়ন হল দুই জায়গায় যানবাহন ও চালকদের চলাচল এবং তাদের মধ্যে সম্পর্ক নিয়ে গবেষণা।
দুর্ভাগ্যবশত, ট্রাফিক নিয়ন্ত্রণ নিয়ে গবেষণা করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
সফলভাবে, গাড়ির চালকেরা একটি নির্দিষ্ট পরিসীমার মধ্যে আচরণ করে; তাই, ট্রাফিক stream এর কিছু নির্দিষ্ট consistency এবং এটি একটি নির্দিষ্টভাবে প্রতিনিধিত্ব করা যেতে পারে।
ট্রাফিক প্রবাহের প্রতিনিধিত্বের জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনত্ব, এবং (৩) গতি।
এই সম্পর্কগুলো পরিকল্পনা, নকশা এবং পরিবহন সুবিধাগুলো ঠিক মতো কাজ করছে কি না তা তদারকি করার কাজে সাহায্য করে।
পাখি প্রথম উড়ে বেড়ায়। উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে পালাতে সাহায্য করে এবং খাবার ও সঙ্গীর সন্ধানে সহজতর করে।
অনেক পতঙ্গ তাদের দেহের উপরিভাগে ডানা ভাঁজ করে রাখে।
এই কারণে তাদের ছোট ছোট জায়গায় লুকানোর জন্য একটা বড় পরিসর তৈরি হয়েছে।
আজ পর্যন্ত পক্ষহীন পতঙ্গের মধ্যে একমাত্র ড্রাগন ফ্লাই এবং ম্যালফিস অন্তর্ভুক্ত।
খ্রিস্টপূর্ব ৩য় শতাব্দীতে একজন মানুষ বলে যে সৌরজগৎ সূর্যের চারপাশে ঘুরছে।
কিছু লোক মনে করেন তিনি সঠিক বলেছেন কিন্তু অনেক লোক মনে করেন তিনি ভুল বলেছেন; যে সৌরজগৎ পৃথিবী থেকে নয় বরং সূর্যকে প্রদক্ষিণ করছে।
এটাকে কি ন্যায্য বলে মনে হয়?
আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী এবং এটি পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদী।
আমাজন পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত।
পৃথিবীর প্রায় ২০ ভাগ পানি সমুদ্রে আসে আমাজনে।
আমাজনের প্রধান নদী ৬,৩৮৭ কিমি (৩,৯৮০ মাইল) দীর্ঘ। এর সাথে যুক্ত রয়েছে অসংখ্য ছোট নদী ।
প্রাচীন মিশরের পিরামিড নির্মাণে পাথর ব্যবহারের কাজ শেষ হলেও গিজার পিরামিডগুলো তাদের বিশালত্ব ও নির্মাণশৈলী দিয়ে চিরকালই শ্রেষ্ঠত্ব অর্জন করে।
নতুন রাজত্বের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের নির্মাণগুলোকে হাজার বছর পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা প্রায় ৮০০। এটি বিশ্বের সবচেয়ে ছোট স্বাধীন দেশ এবং জনসংখ্যার দিক থেকে বিশ্বের সবচেয়ে কম জনসংখ্যা রয়েছে।
ভ্যাটিকান সিটির আইন ও সরকারি যোগাযোগে ইতালীয় ভাষা ব্যবহার করা হয়।
ইতালীয় ভাষা এবং সরকারি কাজে ব্যবহৃত অন্যান্য ভাষা যেমন ল্যাটিন, রোমানিয়ান, স্প্যানিশ, পর্তুগিজ, ফরাসি, জার্মান, তুর্কি, রুশ, ইংরেজি, হিন্দি, উর্দু, আরবি, চীনা, জাপানি, কোরিয়ান
ভ্যাটিকান সিটিতে বসবাসকারী সকল নাগরিকই রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থগুলোর মধ্যে সোনা, রুপা ও তামা চেনে, কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীনকালে ব্যবহৃত হয়েছিল।
আর্যভট্ট, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সবকিছুই একটি মিশ্রণ হিসাবে একটি বা একাধিক উপাদান দ্বারা গঠিত। তারা ছিল মাটি, জল, বায়ু এবং আগুন।
এইটা ছিল পদার্থের চারটি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস, এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটাও বলেছিলেন যে তারা নতুন পদার্থ তৈরি করে যা আমরা দেখি।
দ্বি-ধাতব মিশ্রণ () হলো দুই বা ততোধিক ধাতুর মিশ্রণ, যা প্রধান ধাতুর একটি ধাতু, যা সঙ্কর ধাতু হিসাবে পরিচিত।
ক্যালসিয়াম এবং পটাশিয়ামকে বলা হয় ধাতু। অবশ্যই, রুপা এবং সোনা ধাতু হিসেবে বিবেচিত হয়।
আপনি অন্যান্য ধাতব উপাদান যেমন কার্বন যুক্ত ধাতব মিশ্রণও তৈরি করতে পারেন।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থ। পদার্থের উপাদান হচ্ছে ক্ষুদ্র কণা, যা পরমাণু নামে পরিচিত।
এক বিলিয়ন [অণু] এতই ক্ষুদ্র যে, "এক বিলিয়ন [অণু] "এক বিলিয়ন [অণু
যখন কলম বের হল তখন অনেক মানুষের কাছে কলম ভালো বন্ধু হয়ে গেল।
দুঃখের বিষয়, নতুন পদ্ধতিতে লেখার উদ্ভব হয়েছে, তখনি পেনসিলকে অবহেলিত ও ব্যবহৃত করা হয়েছে।
এখন মানুষ কম্পিউটারের স্ক্রিনে লিখতে পারে, আর কখনও কখনও পেনসিল sharpen করতে হয় না।
কি হবে নতুন কি-বোর্ডের সাথে?
পারমাণবিক বোমার কাজ হচ্ছে একটি নিউক্লিয়াসকে অনেক নিউট্রন ও প্রোটন যুক্ত করে তৈরি করা।
সঠিকভাবে বলতে গেলে, এটি একটি ভারী গাড়িকে একটি পাহাড়ের উপর উঠানোর মতো। নিউক্লিয়াসকে বিভক্ত করে আবার সেই শক্তিটি মুক্ত করা হয়।
কিছু পরমাণুতে অস্থিতিশীল নিউক্লিয়াস রয়েছে, যা বলে যে তারা অল্প বা কোন nudging ছাড়াই বিনষ্ট হবে।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদা।
এর নিকটবর্তী পৃষ্ঠের স্তরটি প্রায় ৭০ কিলোমিটার এবং দূরে পৃষ্ঠের স্তরটি প্রায় ১০০ কিলোমিটার thick।
ম্যারিয়া এলাকার নিচে পৃষ্ঠমৃত্তিকা অপেক্ষাকৃত পাতলা আর উচ্চভূমি এলাকার নিচে পৃষ্ঠমৃত্তিকা অপেক্ষাকৃত ঘন।
প্রান্তবর্তী পৃষ্ঠে আরও মারিয়া থাকতে পারে কারণ ভূত্বক পাতলা। এটি লাভা উপরে উঠতে সহজ করে দেয়।
কনটেন্ট থিওরি হলো, মানুষ কী করে, কীভাবে, কেন, কীভাবে, কেন, কীভাবে, কেন, কীভাবে, কেন, কীভাবে, কেন, কীভাবে, কেন,
এই তত্ত্বগুলি বলে যে, মানুষগুলি তাদের কিছু জৈবিক চাহিদা এবং আকাঙ্ক্ষা যা তারা তাদের জীবনে পরিণত হওয়ার সময় internalized হয়েছে।
এই তত্ত্বগুলি কিছু মানুষকে তাদের কর্মের জন্য কী কী জিনিসে আকৃষ্ট করে এবং তাদের পরিবেশের কী কী জিনিস তাদের কী কী কর্মে বাধা দেয়, সেই বিষয়ে আলোচনা করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল মাসলোর ক্রম স্তর বিন্যাসের তত্ত্ব এবং হertzবার্গের দুই ফ্যাক্টর তত্ত্ব।
সাধারণত, দুই আচরণই managers এর former peers এর মধ্যে থেকে নেতৃত্ব দেওয়ার সময় দেখা যায়। এক প্রান্তের দিকে, তারা "one of the guys" (বা "gals") এর মত আচরণ করে।
এই ধরনের ম্যানেজার কঠিন সিদ্ধান্ত গ্রহণে, কর্মপরিবেশের উন্নতি, কর্মদক্ষতা মূল্যায়ন, দায়িত্ব বণ্টন, এবং দায়বদ্ধতা বজায় রাখতে সমস্যা সৃষ্টি করে।
একমাত্র অপরিচিত ব্যক্তি নিজেকে বদলে ফেলেন। তিনি মনে করেন যে, দলের সব কাজই তার নিজের এবং তিনি তা নিজের মতো করে করতে চান।
তবে টিমের সাফল্য বা ব্যর্থতার দায় টিমের নেতৃত্বের।
এই আচরণ মাঝে মাঝে দলের নেতা ও দলের সদস্যদের মধ্যে বিভেদ সৃষ্টি করে।
ভ 虚拟 দলগুলো একই মানদণ্ডে বিচার করা হয়, তবে সূক্ষ্ম পার্থক্য রয়েছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্য তাদের নিকটস্থ শারীরিক দলের জন্য একটি যোগাযোগের কেন্দ্র হিসাবে কাজ করে।
তাদের অনেক বেশি স্বাধীনতা থাকে, কারণ তাদের দলগুলো বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী সভা করতে পারে, যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের কাছে বোধগম্য নাও হতে পারে।
একটি ভার্চুয়াল টিমে একটি “অন্ধকার দল” (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি অনন্য উপাদান।
অদৃশ্য টিম হলো ম্যানেজমেন্ট টিম যার প্রত্যেক সদস্যের কাছে রিপোর্ট করতে হয়। অদৃশ্য টিমের মানদণ্ড নির্ধারণ করে।
কেন একটি সংগঠন সময় ব্যয় করে একটি শিখন সংস্থা প্রতিষ্ঠা করতে চায়? একটি লক্ষ্য হিসাবে শিখন সংস্থা প্রতিষ্ঠার জন্য শিখন ধারণাগুলি প্রয়োগ করা হয়েছে।
একটি প্রতিষ্ঠানের সকল বিভাগ ও বিভাগীয় কার্যক্রমের সকল উপকরণ একত্রে ব্যবহার করলে সৃজনশীলতা ও উদ্ভাবনী শক্তি সৃষ্টি হয়।
কারণ, একটি প্রতিষ্ঠানের মধ্যে কাজ করার মাধ্যমে একটি প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করতে পারার ফলে নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার মাধ্যমে গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
একটি সংস্থা কীভাবে উদ্ভাবনী হতে পারে তা আগে নেতৃত্বের দ্বারা একটি উদ্ভাবনী সংস্কৃতি এবং জ্ঞান ও প্রতিষ্ঠানের শিখনশীলতা সৃষ্টি করতে হবে।
অঙ্গন (২০০৬), অর্গানাইজেশনের উচ্চতর পারফরম্যান্সের জন্য Continuum এর একটি পদ্ধতি ব্যবহার করে ব্যাখ্যা করে।
এনরোবায়োলজিক্যাল ডেটা চেতনা সম্পর্কিত তত্ত্বগত পদ্ধতির উপর ভিত্তি করে প্রমাণ দেয়। সুতরাং এটি গবেষণা ক্ষেত্রকে সংকীর্ণ করে এবং এটি অনেক বেশি সঠিক করে।
মস্তিষ্কের রোগ এবং আচরণ সম্পর্কিত গবেষণা সমর্থন করে বিজ্ঞানীদের।
এই দীর্ঘকাল ধরেই জানা গেছে যে, বিভিন্ন ধরনের মস্তিষ্কের ক্ষতি, আঘাত, ক্ষত, এবং টিউমার আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তি আমাদেরকে নতুনভাবে চিন্তা করার সুযোগ করে দিয়েছে।
এসব তথ্য আমাদের মনকে বোঝার জন্য অনেকগুলি মডেল তৈরিতে সাহায্য করে।
যদিও এআই একটি বিজ্ঞান কল্পকাহিনী এর সাথে সম্পর্কিত, এটি একটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের একটি গুরুত্বপূর্ণ শাখা যা কম্পিউটারকে আচরণ, শিখতে এবং বুদ্ধিমানভাবে অভিযোজিত করতে সক্ষম করে।
আর্টিফিসিয়াল ইন্টেলিজেন্স (এআই) গবেষণা হচ্ছে মেশিন দ্বারা বুদ্ধিমান আচরণ সম্পন্ন কাজগুলো automating করার জন্য প্রযুক্তি তৈরি করা।
উদাহরনস্বরূপ নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা এবং প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ।
এমন কিছু বিষয় এখন পৃথক বিষয়, যেগুলো বাস্তব জীবনের সমস্যাগুলোর সমাধানে মনোনিবেশ করে।
এই সিস্টেম এখন বিভিন্ন ক্ষেত্র যেমন অর্থনীতি, চিকিত্সা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে ব্যবহৃত হয়, যা বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মধ্যে নির্মিত হয়েছে।
শিক্ষকগণ বিভিন্ন স্থানে ভ্রমণ করেন। অনেক সময় শিক্ষকগণ শিক্ষার্থীদের জন্য বাসের ব্যবস্থা করতে পারেন না।
টেকনোলজি আমাদের সমাধান দেয়। শিক্ষার্থীরা জাদুঘর এর artifacts, একটি অ্যাকুয়াক্লাম, বা সুন্দর শিল্প উপভোগ করতে পারে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে এমন একটি ভ্রমণের অভিজ্ঞতা ভাগ করে নেওয়া, ভবিষ্যতে ক্লাসে তা শেয়ার করা এবং তা নিয়ে আলোচনা করা, তা নিয়ে ভাবা, তা নিয়ে চিন্তা করা, তা নিয়ে আলোচনা করা, তা নিয়ে চিন্তা করা, তা নিয়ে আলোচনা করা, তা নিয়ে আলোচনা করা,
যেমন- নর্থ ক্যারোলাইনার বেনি স্কুলে প্রতিবছর শিক্ষার্থীরা তাদের রাজ্যের রাজধানী ভ্রমণ নিয়ে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতিবছর ওয়েবসাইটটি নতুন করে সাজানো হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যেন তা একটি scrapbook হিসেবে কাজ করে।
ব্লগিং এর মাধ্যমে ছাত্রদের লেখার মান উন্নত করা যায়। ছাত্ররা যখন ব্লগিং শুরু করে তখন তাদের লেখার মান খুব খারাপ থাকে। কিন্তু ব্লগের মাধ্যমে লেখার মান উন্নত করা যায়।
শিক্ষার্থীদেরকে সমালোচনার মুখোমুখি হতে হয়, তাই ব্লগ লেখকের কাছে লেখার মান উন্নত করার চেষ্টা করা দরকার।
এর ফলে পড়ুয়ারাও সচেতন হয়ে উঠবে।
ব্লগিং একটি উপকরণ যা সহযোগিতা সৃষ্টি করে এবং শিক্ষার্থীদের শিক্ষা থেকে অনেক বেশি শিক্ষা গ্রহণ করার সুযোগ করে দেয়।
অনুবাদ: ব্লগের যথাযথ ব্যবহার "ছাত্রছাত্রীরা বিশ্লেষণাত্মক ও সমালোচনামূলক হতে পারে; ইন্টারনেটে বিভিন্ন বিষয় নিয়ে সক্রিয়ভাবে প্রতিক্রিয়া জানাতে পারার ফলে তারা অন্যদের লেখার প্রেক্ষাপট এবং তাদের নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি সম্পর্কে স্পষ্ট ধারণা পেতে পারে।
অটোয়া কানাডার মনোরম, দ্বিভাষিক রাজধানী এবং এখানে একটি বহুমুখী শিল্পকলা প্রদর্শনীর কেন্দ্র রয়েছে।
উত্তর দিকে রয়েছে নায়াগ্রা জলপ্রপাত এবং দক্ষিণে রয়েছে অপ্রতিদ্বন্দ্বী প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের জন্য বিখ্যাত মস্কো ও তার বাইরে।
সবকিছুই অন্টারিওর কানাডিয়ান বৈশিষ্ট্যকে তুলে ধরে।
উত্তর-পশ্চিমে আরও বড় এলাকা জনবিরল এবং কিছু কিছু প্রায় অ-জনবসতিপূর্ণ অরণ্য।
এটা জানা যায় যে, কানাডার জনসংখ্যার তুলনায় অনেক বেশী আফ্রিকান আমেরিকান কানাডায় বাস করেন।
ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের নিকটবর্তী পূর্ব আফ্রিকান দ্বীপগুলি ভারতীয় মহাসাগর থেকে।
মাদাগাস্কারে বিশ্বের সবচেয়ে বড় প্রাণী রয়েছে।
দ্বীপপুঞ্জগুলি বেশিরভাগই স্বাধীন রাষ্ট্র, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত এবং বিলাসবহুল সৈকতের resorts হিসাবে পরিচিত।
আরবগণ মধ্য এশিয়ায় ইসলাম পরিচয় লাভ করে এবং এটি একটি বড় আকারে কোমোরোস এবং মোজাম্বিকে প্রবেশ করে।
১৪৯৮ সালে পর্তুগিজ নাবিক ভাস্কো দা গামা ভারত অভিমুখে সমুদ্রপথে পথ আবিষ্কার করেন।
উত্তর ও পশ্চিমে Sahel এবং পূর্বে ও দক্ষিণে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত এই অঞ্চল।
নারীঃ কোন মহিলা পর্যটক যদি বিবাহিত বলে পরিচয় দেয়, তবে তা গ্রহণযোগ্য হবে।
আর একটা আংটি পরার দরকার আছে (তবে সেটা যেন খুব বেশি দামি না হয়।)
নারীরা বুঝতে হবে যে সংস্কৃতিগত পার্থক্য থেকে তারা যা মনে করবে তা হয়ত যৌন হয়রানি হিসেবে বিবেচিত হবে এবং তা অস্বাভাবিক নয় যে তারা অনুসরণ করা, হাত ধরে নেওয়া, ইত্যাদি হতে পারে।
পুরুষের বিরুদ্ধে শক্তভাবে দাঁড়ান, এবং ভয় না করে আপনার অবস্থান (সংস্কৃতি বা না, এটি না করে না)।
মার্সিয়ানরা, রোমানরা এবং ফিনিশিয়ানরা শহরটিকে একটি কৌশলগত বন্দর হিসাবে ব্যবহার করেছিল, যা তারা 'আনফ' নামে অভিহিত করেছিল।
পর্তুগিজরা এটি ধ্বংস করে এবং এটি নতুন নামে "ক্যাসা ব্রানা" নামে পুনর্নির্মাণ করে। কিন্তু ভূমিকম্পের কারণে এটি পরিত্যক্ত হয়।
মরক্কোর সুলতান শহরটি পুনর্নির্মাণ করেছিলেন এবং এটি স্প্যানিশ ব্যবসায়ীদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত বাণিজ্য কেন্দ্রগুলির জন্য পরিচিত ছিল।
ক্র কাসাব্লাংকাÑ মরক্কোর কোন কোন জায়গায় কেনাকাটা করা যায় না।
মোরাক্কান ঐতিহ্যবাহী পণ্য, যেমন- ট্যাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া, হকার্স, সিগারেট, জুতা, গয়না, কার্পেট, বস্ত্র, লেদার ও ধাতব
গমা একটি কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পর্যটক শহর, যা কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তের কাছে অবস্থিত।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ এলাকা লারার আগ্নেয়গিরি থেকে সৃষ্ট অগ্ন্যুৎপাতের ফলে মাটির নিচে চাপা পড়ে।
গোমার বাইরে যাওয়া নিরাপদ নয়। গোমার বাইরে যাওয়া নিরাপদ নয়।
এই শহরটি মাউন্ট নাইরাগোনো আগ্নেয়গিরি এবং আফ্রিকান পাহাড়ী গরিলা ট্র্যাকিংয়ের জন্য অনেক কম খরচে একটি বেস ক্যাম্প।
গোমা শহর ঘুরে আসতে চাইলে আপনি boda boda (মোটরসাইকেল ট্যাক্সি) ব্যবহার করতে পারেন। এই ট্যাক্সি ভাড়া 500 কঙ্গো ফ্রাঙ্কের মধ্যে সীমাবদ্ধ।
তিব্বত"" এর সাথে এর তুলনামূলকভাবে অনিরাপদ অবস্থানের কারণে ""তিব্বত"" এর ব্যবহারকে ""তিব্বত"" এর মতো অনিরাপদ, দূরবর্তী
আজকাল তিমবুর্কি একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের আকর্ষণ করে এবং এটি একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯০ সালে মসজিদটি বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থানের ঝুঁকিপূর্ণ তালিকায় অন্তর্ভুক্ত করা হয়, কারণ বালু দ্বারা হুমকির সম্মুখীন।
পিবিএস-এর বিশেষ অনুষ্ঠান ‘বিশ্বের বিস্ময়’-এর একটি গুরুত্বপূর্ণ stops হিসেবে বিবেচিত হয়েছে।
শহরটি দেশের অন্যান্য শহরের তুলনায় সম্পূর্ণ আলাদা, কারণ এখানে আরবীয় ফ্যাশন বেশি দেখা যায়।
ক্রুগার জাতীয় উদ্যান (ক্যানসার জাতীয় উদ্যান) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত এবং ক্রুগার নদী, মোজাম্বিক, জিম্বাবুয়ে এবং দক্ষিণের সীমান্ত রচনা করে।
এই বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্যের আয়তন ১৯,৫০০ কিমি২ এবং ১৪ টি ভিন্ন পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, প্রতিটি পরিবেশগত অঞ্চলে ভিন্ন প্রজাতির বণ্যপ্রাণী সংরক্ষিত আছে।
দক্ষিণ আফ্রিকার একটি অন্যতম আকর্ষণ এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকান জাতীয় উদ্যানের (এসএনপি) প্রধান প্রতীক।
সাউথ আফ্রিকান ন্যাশনাল পার্কের মতো এখানে প্রতিদিন সংরক্ষণ ও প্রবেশমূল্য রয়েছে৷
একবার যদি কেউ একটিWild Card কিনতে চায়, তাহলে সে দক্ষিণ আফ্রিকার কোন একটি পার্ক বা দক্ষিণ আফ্রিকার সকল জাতীয় পার্কে প্রবেশ করতে পারবে।
হংকং দ্বীপ হংকং-এর নাম এবং পর্যটকদের কাছে প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশচুম্বী ভবনের একটি মিছিলকে হংকংয়ের একটি রঞ্জিত রেখাচিত্রের সাথে তুলনা করা হয়েছে, যা ভিক্টোরিয়া হারবারে উপস্থিত পানির উপস্থিতির কারণে স্পষ্টভাবে প্রকাশিত হয়।
হংকং দ্বীপ থেকে সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে, দ্বীপ ছেড়ে কোওলুন উপকূলের দিকে যেতে হবে।
হুগং আইল্যান্ডের উত্তর উপকূলের বেশিরভাগ নগর উন্নয়ন ঘনভাবে আবৃত রয়েছে।
এই জায়গাটি ব্রিটিশ উপনিবেশিকরা নিজেদের বলে মনে করে এবং তাই যদি আপনি উপনিবেশিক অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান, তাহলে এটা একটা ভাল জায়গা।
বাংলাদেশের দক্ষিণ-পশ্চিম কোণে অবস্থিত পৃথিবীর বৃহত্তম ম্যানগ্রোভ বন সুন্দরবন। এই বনভূমি গঙ্গা ও রূপসা নদীর মোহনায় অবস্থিত সমুদ্র উপকূল তথা বাংলাদেশ ও ভারতের পশ্চিমবঙ্গ জুড়ে বিস্তৃত।
সুন্দরবনকে ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান হিসাবে ঘোষণা করা হয়েছে। এর বাংলাদেশ অংশে নাম 'সুন্দরবন জাতীয় উদ্যান'।
বদ্বীপে ম্যানগ্রোভ বন ছাড়াও কিছু অবশিষ্ট আছে প্রাচীন জঙ্গলগুলির, যা গাঙ্গেয় সমভূমিতে বিস্তৃত ছিল।
সুদূর বঙ্গোপসাগর থেকে শুরু করে, ভারতের উত্তর-পশ্চিম সীমান্ত পর্যন্ত বিস্তৃত এই বনাঞ্চল।
সুন্দরবনের বাঘ সংরক্ষণ মূল এলাকা হিসেবে ঘোষিত হওয়ার পর থেকে ১৯৬৬ সাল পর্যন্ত বাঘের সংখ্যা ছিল ৪০০ এবং ৩০,০০০ বুনো মহিষের সংখ্যা ছিল।
বেসামরিক বিমান বন্দর থেকে সকাল ৬টা ৩০ মিনিটে এবং ৭টা ৩০ মিনিটে বাস ছাড়ে। তবে, বিশেষ করে, যারা পূর্ব এবং জিগার/বুমথাংয়ের দিকে যাচ্ছে তারা সকাল ৬
 inter-district বাসগুলো সাধারণত পূর্ণ থাকে, তাই অগ্রিম টিকিট কাটা বাঞ্ছনীয়।
জাপানি কোস্টার বাসগুলি বেশিরভাগ অঞ্চলে পরিবেশন করে, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
শেয়ার করা ট্যাক্সি খুব দ্রুত ও সাচ্ছন্দ্যে নিকটবর্তী স্থান, যেমন পারো (এন.১৫০) ও পুনাখা (এন.২০০) যেতে পারে।
ওয়িয়াপোক নদী সেতু একটি ক্যাবল স্টেইড সেতু। এটি ওয়িয়াপোক নদীর উপর দিয়ে যায় এবং ব্রাজিল ও ফ্রেঞ্চ গায়ানার মধ্যে সংযোগ স্থাপন করে।
এই দুটি মিনার উচ্চতায় ৮৩ মিটার, এর দৈর্ঘ্য ৩২৮ মিটার এবং এর দুই লেন ৩.৫০ মিটার প্রশস্ত।
এই সেতুর উপর দিয়ে ১৫ মিটার উচ্চতায় যান চলাচল করতে পারবে। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে সেতুটির নির্মাণ কাজ শেষ হয় এবং ২০১৭ সালের মার্চ মাসে সেতুটি জনসাধারণের জন্য খুলে দেওয়া হয়।
ব্রাজিলের কাস্টমস চেকপোস্টগুলি সেপ্টেম্বরের শেষ নাগাদ সম্পূর্ণভাবে চালু হবে বলে আশা করা হচ্ছে।
আভা গুয়ারানি ছিল পূর্ব প্যারাগুয়ের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী যারা শিকার, মাছ ধরার, সংগ্রহ ও অভিবাসী কৃষিকাজে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
ক্যাসকাস অঞ্চলে অন্যান্য উপজাতি গোষ্ঠী যেমন গুয়াতামাল ও প্যালিওসাইবেরিয়ান উপজাতির বসতি ছিল, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ
ষোড়শ শতাব্দীতে Paraguay, ""গিনি প্রদেশের Giant"" নামে পরিচিত ছিল, কারণ এই অঞ্চলে স্পেনীয়দের সাথে আদিবাসী জনগোষ্ঠীর সংঘর্ষ হয়েছিল।
স্পেনীয়রা তিন শতাব্দী ধরে উপনিবেশিক শাসন শুরু করেছিল।
১৫৩৭ সালে Asunción প্রতিষ্ঠিত হওয়ার পর থেকে প্যারাগুয়ে তার আদিবাসী চরিত্র ও পরিচয় ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনায় একটি বিশ্বমানের polo দল রয়েছে এবং খেলোয়াড় রয়েছে।
সেপ্টেম্বরের শেষ দিকে লাস ভেগাসে অনুষ্ঠিত হবে বিশ্বের সবচেয়ে বড় টেনিস টুর্নামেন্ট।
এ বছর অন্যান্য সময়ে আরও ছোট ছোট টুর্নামেন্ট ও ম্যাচও দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনায় পোলো খবর এবং টিকিট কেনার জন্য কোথায় কিনতে হবে তা জানতে, অ্যাবিয়েটো দে আর্জেন্টিনায়।
ফকল্যাণ্ড দ্বীপপুঞ্জের সরকারি মুদ্রা ফকল্যাণ্ড পাউন্ড (FKP) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ডের সমান।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের একমাত্র ব্যাঙ্কটি স্ট্যানলি শহরের ফিকWest স্টোর থেকে দূরে অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের সর্বত্র এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও প্রায়শই গৃহীত হয়।
উপকূলবর্তী দ্বীপগুলিতে ক্রেডিট কার্ড গ্রহণ করা হতে পারে না তবে ব্রিটিশ এবং মার্কিন ডলার গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকে জেনে নিন যে কোনটি গ্রহণযোগ্য।
ফল্কল্যান্ড মুদ্রা বাইরে থেকে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় আগে থেকে দ্বীপ ছেড়ে যান।
মোগলসরাই দক্ষিণ গোলার্ধেরequatorের কাছে, তাই সেখানে গ্রীষ্মকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল আর দক্ষিণ গোলার্ধে গ্রীষ্মকাল।
মোনটেভিল দক্ষিণ মেরু অঞ্চলে অবস্থিত। গ্রীষ্মকালে, +৩০ °সে (৮৮ °ফা) এর উপরে তাপমাত্রা প্রায়শই দেখা যায়।
শীতকালে আবহাওয়া বেশ ঠাণ্ডা মনে হলেও তাপমাত্রা সাধারণত শূন্যের নিচে নামতে পারে না। তবে বাতাস ও আর্দ্রতা একত্রে ঠাণ্ডা অনুভূত করে।
আষাঢ়-শ্রাবণ মাসে বৃষ্টি হয় না।
উদ্যানটিতে অনেক প্রাণী রয়েছে যেগুলো মানুষ দেখতে অভ্যস্ত। কিন্তু বন্যপ্রাণীরা এখনও বন্য এবং এদেরকে খাওয়ানো বা বিরক্ত করা উচিত নয়।
পার্ক কর্তৃপক্ষ জানায়, বনের মধ্যে অবস্থান করতে হলে কমপক্ষে ১০০ মিটার/yards/মিটার দূরে থাকতে হবে এবং ২৫ মিটার/yards/মিটার দূরে থাকতে হবে সকল বন্য প্রাণীর সাথে।
বাঘ, নেকড়ে, চমরী গাই, বলগা হরিণ ও অন্যান্য বন্যপশু আক্রমণাত্মক হয়ে উঠতে পারে।
প্রতি বছর বহু লোক আহত হয় কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেনি।
শুধু তাই নয়, খেয়াল রাখুন যে, দুর্গন্ধের কারণে বুনো প্রাণী ও অন্যান্য প্রাণী আকৃষ্ট হয়, তাই দুর্গন্ধযুক্ত খাবার বহন না করে এবং পরিষ্কার ক্যাম্প স্থাপন করুন।
অ্যাপিয়া সামোয়া দ্বীপপুঞ্জের রাজধানী। শহরটি উপোলু দ্বীপের রাজধানী এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ৪০,০০০।
আয়ারল্যান্ড ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সামোয়া প্রজাতন্ত্রের রাজধানী হিসেবে কাজ করে আসছে।
১৯০৯ সালে, জার্মান, মার্কিন, এবং ব্রিটিশ জাহাজগুলো এদেশের বন্দর এ নোঙর ফেলেছে।
সকল জাহাজ ডুবিয়ে দেওয়া হয়েছিল, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুইজার ছাড়া। প্রায় ২০০ মার্কিন এবং জার্মান জীবন হারায়।
স্বাধীনতা সংগ্রামের জন্য আন্দোলন সংগঠিত করার সময়, একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে, প্রধান টুম্পা টামেসেস এলিয়াফের তৃতীয় মৃত্যু হয়।
অকল্যান্ডের দুই সমুদ্রতীর বরাবর অনেক সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিন জায়গায় অবস্থিত।
উত্তর হাভার্ডের উত্তর উপকূলে (প্যাসিফিক মহাসাগর) অবস্থিত। এটি লোনগেট থেকে ডোভেনপোর্ট পর্যন্ত বিস্তৃত।
তাদের অধিকাংশই বালুকাময় সৈকত, যেখানে নিরাপদ সাঁতার কাটা যায় এবং অধিকাংশই পাম গাছ দ্বারা ছায়া দেওয়া হয়।
ট্যাম্যাকি ড্রাইভ সৈকতগুলি ওয়াটেম্যাটা হ্রদ, মাউন্ট হ্যালি এবং সেন্ট হেলারস, সেন্ট হেলারস, সেন্ট হেলারস, সেন্ট হেলারস
এইগুলি কখনও কখনও ভিড় করা পরিবার সৈকতগুলির একটি ভাল পরিসীমা রয়েছে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
নম্বরে প্রথম, এটি একটি সহজ বিয়ার, তবে এটি উপভোগ্য এবং সতেজ। অন্য আরেকটি স্থানীয় বিয়ার হচ্ছে 'মanta'।
ফ্রান্সের অনেক ওয়াইন পাওয়া যায়, কিন্তু নিউজিল্যান্ড এবং অস্ট্রেলীয় ওয়াইনগুলো ভ্রমণ করতে পারে।
পানি সরবরাহকারী কলের জল সম্পূর্ণ নিরাপদ। তবে যদি ভয় থাকে, তাহলে বোতলবন্দি জল সহজেই পাওয়া যায়।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' কফি সম্পর্কে নতুন। এসপ্রেসো হচ্ছে 'ব্ল্যাক' কফি, কফি ভর্তি থাকে দুধের ফেনা দিয়ে। আর চা পান করা হয় না
বেলজিয়ামে হট চকলেট খুবই জনপ্রিয় পানীয়, যা ""চকোলেডিমিল্ক"" হিসাবে পরিচিত।
প্রাচীরগুলি বিভিন্ন সময়ে ভ্রমণ করা হয় এবং আঘাতের কারণে কোন ধরনের আঘাত লাগার সম্ভাবনা কম।
তবে, কর্তৃপক্ষের পরামর্শ মেনে চলুন, সকল সতর্কতা মেনে চলুন এবং সতর্কতা মেনে চলুন।
বক্স জাঙ্গিয়া মাছ সমুদ্র তীরবর্তী এলাকা ও নদী মোহনার আশেপাশে অক্টোবর থেকে এপ্রিল উত্তর ১৭৭০ এর মধ্যে পাওয়া যায়। মাঝে মাঝে সমুদ্রের বাইরে পাওয়া যায়।
শার্ক আছে, তবে তারা খুব কমই মানুষের ওপর হামলা করে। অধিকাংশ শার্ক ভয় পায় মানুষ এবং তারা দৌড়ে পালায়।
নোনা জলের কুমির সমুদ্রে সক্রিয়ভাবে বাস করে না, তাদের প্রধান আবাসস্থল নদী অববাহিকা থেকে রোককাম্পটন পর্যন্ত।
যাত্রীদের গন্তব্যে পৌঁছবার পর তাঁদের থাকার জায়গা নিশ্চিত করতে বুকিংয়ের ব্যবস্থা করা হয়।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলির সাথে চুক্তিবদ্ধ থাকে, তবে আপনি অন্য ধরনের হোটেল যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্ট দ্বারা বুক করতে পারেন।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত বিমান ভাড়া, বিমান বন্দরে আনা নেওয়ার ব্যবস্থা এবং বিমান ভাড়া সহ হোটেল প্যাকেজ অফার করে।
যদি আপনি সময় নিয়ে ভেবে দেখেন, অথবা অন্য কোন কাগজপত্র জোগাড় করতে চান, তাহলে তারা আপনাকে বুকিং দিতে পারে।
তবে, সবকিছুই প্যাকারের কাছে তুলে দিতে বাধ্য হয়।
কিছু উৎসবগুলিতে, বেশিরভাগ সংগীত উৎসব দর্শকদের বেশিরভাগই ক্যাম্পে অবস্থান করে এবং বেশিরভাগ দর্শক মনে করেন এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং স্পট পেতে হবে।
মনে রাখবেন যে, যদিও মূল মঞ্চে সঙ্গীতের সমাপ্তি ঘটেছে, তবে কিছু অংশ রাত পর্যন্ত সঙ্গীত পরিবেশিত হতে পারে।
বাচ্চাদের জন্য বিশেষ করে কিছু উৎসব ক্যাম্পিং জোন রয়েছে।
যদি উত্তর বেলারুশের মধ্য দিয়ে শীতকালে ভ্রমণ করেন, তবে কেবিন অবস্থানটি চেক করুন, কারণ বরফ গলে যাওয়ার ফলে সবচেয়ে বেশি ক্ষতিগ্রস্তদের জন্য ভয়ানক শব্দ।
সেন্ট পিটার্সবার্গের ক্রুজগুলি সময় কাটানোর জন্য শহরটিতে থাকে। ক্রুজ যাত্রীদের ভিসার জন্য ছাড়ের শর্তাবলী (পরীক্ষার জন্য) পরীক্ষা করা হয়।
ক্যাসিনো সাধারণত সময় ও অর্থ ব্যয় বাড়ানোর জন্য অনেক চেষ্টা করে। জানালা ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে, এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
অতিথিদের বিশেষ খাবার, পানীয় আর বিনোদন দিয়ে আপ্যায়িত করা হয়, যাতে তারা ভালো মেজাজে থাকে এবং এখানে অবস্থান করতে পারে।
কিছু জায়গায় মদ্যপান করা যায়। তবে মাতাল হওয়া খারাপ বিচারবুদ্ধির উপর প্রভাব ফেলে এবং সব ভাল জুয়া খেলোয়ার জানেন যে, মাতাল হওয়া
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশ বা পাহাড়ের পথ দিয়ে গাড়ি চালাবে সে তুষার, বরফ বা ঠান্ডা আবহাওয়ার কথা বিবেচনা করতে পারে।
‌সাদা পিচের রাস্তা থেকে বরফে ঢাকা রাস্তা অনেক বেশি ঠাণ্ডা ও বরফাচ্ছন্ন।
শীতকালে তুষারপাতের কারণে আপনি আটকে যেতে পারেন খুব অল্প সময়ের মধ্যে।
 visibility কমিয়ে আনতে পারে তুষারপাত, গাড়ির জানালা বরফে জমে যাওয়া, বরফ বা বরফ জমে যাওয়া, বা বরফ জম
অন্য দিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের কারণে যানবাহন চলাচলে বিঘ্ন ঘটে এবং বছরের অধিকাংশ সময়ই যানবাহন চলাচল স্বাভাবিক থাকে।
আফ্রিকার safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari safari
 popular use refers to overland travel to view the stunning African wildlife, particularly on savanna.
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি আর giraffe, গাড়ি আর সাধারণ সরঞ্জাম ব্যবহার করে ভালভাবে দেখতে পারে।
সিংহ, চিতা এবং জাগুয়ার এরা মাঝে মাঝে ভয়ঙ্কর এবং এদের দেখা পেতে হলে বাইনোকুলার ব্যবহার করতে হবে।
একটি হাঁটা safari (বা "ব bush", "হ hiking safari", বা "গ footing") একটি few hours বা several days hiking অন্তর্ভুক্ত।
২০২১ সালের ২৪ অগাস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত প্যারা-অলিম্পিক অনুষ্ঠিত হবে৷ কিছু ইভেন্টে অন্যান্য জায়গায় অনুষ্ঠিত হবে৷
টোকিও এশিয়ার একমাত্র শহর যা দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে। ১৯৬৪ সালে এটি প্রথম গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছিল।
যদি আপনি ২০২০ এর আগে আপনার বিমান টিকিট এবং হোটেল বুকিং করেছিলেন, তবে আপনি একটি জটিল পরিস্থিতিতে পড়তে পারেন।
করোনার জেরে পিছিয়ে টোকিও অলিম্পিক, নতুন দিন ঘোষণা আইওএ-র
সাধারণভাবে এ ধরনের ইভেন্টের টিকিটের মূল্য রাখা হয়েছে যথাক্রমে ¥২,৫০০ ও ¥১৩০,০০০, এবং সাধারণ টিকিটের মূল্য রাখা হয়েছে যথাক্রমে ¥৭,০০০।
ইস্ত্রি করা damp কাপড় শুকিয়ে দেয়। অনেক হোটেলেই ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ড পাওয়া যায়, যদি কেউ না থাকে।
যদি কোনও হেয়ার ড্রায়ার না থাকে, বা যদি আপনি হেয়ার ড্রায়ারের পরিবর্তে জুতো শুকানোর জন্য হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে না চান, তাহলে আপনি হেয়ার ড্রায়ার
সচেতন হোন না যে কাপড়টা খুব গরম (যা শ্যাওলা সৃষ্টি করতে পারে, বা অতি প্রসঙ্গ হলে পুড়ে যেতে পারে)।
জলকে পরিশুদ্ধ করার বিভিন্ন উপায় রয়েছে, কিছু বিশেষ হুমকির বিরুদ্ধে বেশি কার্যকর।
কিছু অঞ্চলে এক মিনিটের জন্য গরম পানি যথেষ্ট, অন্য কোথাও কয়েক মিনিট লাগতে পারে।
ফাইল্টার বিভিন্নভাবে কাজ করে, যদি আপনি কোন উদ্বেগ থাকে, তাহলে আপনি একটি ভাল কোম্পানির বোতল থেকে পানি কিনে নিতে পারেন।
ভ্রমণকারীরা হয়তো তাদের নিজ নিজ অঞ্চলের বাইরে এমন কিছু প্রাণী দেখতে পায়, যেগুলো তারা পরিচিত নয়।
পোকা খাবার নষ্ট করে, খাবারকে জ্বালাতন করে, বা আরও খারাপ অবস্থায় খাবারকে অ্যালার্জি সৃষ্টি করে, বিষ ছড়ায়, বা সংক্রমন ঘটায়।
অতিরিক্তভাবে সংক্রামক রোগ বা প্রাণীর দ্বারা মানুষ আহত বা হত্যা করার ক্ষমতা থাকা সত্ত্বেও, সাধারণত কোনও প্রাণী বা রোগকে পোকা বলা হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হল কিছু নির্দিষ্ট স্থানে পণ্য ও সেবার ওপর কর ও শুল্কমুক্ত কেনাকাটার সুযোগ।
যাত্রীগণ যেসব দেশে উচ্চ কর আরোপিত হয়, সেখানে তারা কিছু অর্থ সাশ্রয় করতে পারে, বিশেষ করে মদ ও তামাকজাত পণ্যের ক্ষেত্রে।
ম্যারিয়ন পয়েন্ট থেকে ফ্রাংকলিন টাউনশিপ পর্যন্ত রাস্তাটিকে সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং ড্রাইভিং পরিস্থিতির মধ্যে দিয়ে যেতে হয়, যা মাঝে মাঝে বিচ্ছিন্ন অরণ্যে প্রবেশ করে।
যদি আপনি গ্রামাঞ্চলে গাড়ি চালনা না জানেন, তাহলে আপনার মাথা ঠাণ্ডা রাখুন: steep grades, narrow lanes, and sharp curves predominate।
পরিসীমা পোস্ট করা গতির তুলনায় অনেক কম, সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল (৫৬-৬৫ কিমি) এবং কঠোরভাবে মেনে চলার জন্য আরও গুরুত্বপূর্ণ।
অত্যন্ত আশ্চর্যের বিষয় হলো, যদিও মোবাইল ফোনের সেবা এখানে অনেক শক্তিশালী, তবুও এই রুটের অনেক জায়গায় এর সেবা অনেক দুর্বল, যেমন- পেন্সিলভেনিয়ার ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, এবং বার্লিন, বার্লিন থেকে দক্ষিণে, অস্ট্রিয়ার মতো, বেশ সমৃদ্ধ ও বৈচিত্র্যময়।
বর্ষাকালে বিভিন্ন ফলের রস দিয়ে নানা ধরনের পিঠা তৈরি করা হয়। আম, কাঁঠাল, পেয়ারা, আমড়া, জাম, লিচু, আপেল, কমলা, আনারস, আমল
জার্মান কেকেও নানা ধরনের বাদাম ব্যবহার করা হয়। জনপ্রিয় কেকগুলো বিশেষ করে কফি পান করার সঙ্গে দারুণ মানায়।
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু সমৃদ্ধ মিষ্টি চান, তাহলেBerliner, Pfannkuchen বা Krapfen এর মতো কিছু regional মিষ্টি ট্রাই করুন।
একটি curry হলো মশলা এবং সবজি, মাংস বা সবজি দিয়ে তৈরি একটি খাবার।
সাদা বা লাল উভয় প্রকারের ঝাল ভাত হতে পারে।
উত্তর ভারতের অভ্যন্তরভাগ এবং পাকিস্তানের কিছু অঞ্চলে দইয়ের ব্যবহার তরকারীতে লক্ষ্য করা যায় এবং দক্ষিণ ভারতের কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায়।
ইন্দোনেশিয়ার ১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে পছন্দমত বেছে নিতে পারবেন। ইন্দোনেশিয়ার রন্ধনশৈলী একটি umbrella term যা ইন্দোনেশিয়ার বিভিন্ন অঞ্চলের রন্ধনশৈলীর সমন্বয় বোঝায়।
তবে, যদি এর সাথে কোন বিশেষণ যোগ না করা হয়, তবে এটি সাধারণত জাভা দ্বীপের মূল দ্বীপের মধ্য ও পূর্ব অংশের খাবারের কথা বোঝায়।
এখন সর্বত্র পাওয়া যায়। জাভানীয় রন্ধনপ্রণালীতে বিভিন্ন ধরনের হালকা স্বাদের খাবার প্রধান। প্রধানত জেভানিয়াদের পছন্দের উপকরণ হল চিনাবাদাম, মরিচ, চিনি (বিশেষত জেভানিয়াদের কফি চিনি) এবং বিভিন্ন
সিঁড়ি বেয়ে উপরে উঠার জন্য বর্মের উপর পা রাখলে তা বর্মের উপর থেকে ঝুলতে থাকে।
কিন্তু তারা চালকের জন্য অধিক স্থিতিশীলতা প্রদান করে কিন্তু তাদের মধ্যে একটি চালক তার পা আটকে থাকতে পারে এমন ঝুঁকি থাকে।
যদি একজন অশ্বারোহী তার ঘোড়াটি ছেড়ে চলে যায়, তবে তার পা যদি লাগাম ধরে না থাকে, তাহলে সেই ঘোড়াটি দৌড়াতে শুরু করলে, সেই অশ্বারোহীকে টেনে নিয়ে যেতে পারে। তাই, এই ঝুঁকি কমাতে, কিছু
প্রথমত, অধিকাংশ আরোহী জুতো পরিধান করে, যার তলায় একটি উঁচু বুট এবং একটি মসৃণ, কিছুটা সরু, বুটের তল।
তারপর কিছু ঘোড়ার পিঠে, বিশেষ করে ইংরেজদের ঘোড়ার পিঠে, আছে নিরাপত্তা বর্ম যা যদি পেছন থেকে কেউ টান দেয় তাহলে পেছনের দিক থেকে টান দেওয়া স্টাম্পের সাথে বাঁধা জুতার বেল্ট খুলে যাবে।
চিলির শীর্ষস্থানীয় পর্বতাভিযান কেন্দ্র, যা ""দক্ষিণ আমেরিকার Yosemite"" নামে পরিচিত, এখানে বিভিন্ন ধরনেরGranite Big Wall এবং ক্রাগ রয়েছে।
সমুদ্রের তলদেশে অবস্থিত পর্বত। পর্বত জয় করতে পৃথিবীর বিভিন্ন প্রান্ত থেকে অভিযাত্রীগণ continually নতুন রাস্তা তৈরি করে চলেছে।
ডাউনহিল স্নোবোর্ডিং, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, বরফ এর উপর একটি মসৃন তক্তা চালকের পায়ে যুক্ত এবং বরফ এর উপর করা
স্কি করা একটি প্রধান ভ্রমণ কার্যক্রম, যেখানে অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "স্কি বাম্পস" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে থাকে, যেখানে তারা একটি নির্দিষ্ট স্থানে স্কি করতে যায়
স্কি করার ধারণা অনেক পুরনো — ৫০০০ খ্রিষ্টপূর্বাব্দ থেকে গুহাচিত্রে স্কি করার চিত্র দেখা যায়।
১৭ শতকের শেষ দিকে এবং ১৮৬০ সালে অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম বিনোদনমূলক স্কি ক্লাব প্রতিষ্ঠিত হয়৷
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই ক্রিয়াকলাপটি স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি নামেও পরিচিত।
এটা আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহণের সাথে সম্পর্কিত কিন্তু সাধারণত আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহণের সাথে জড়িত নয়। আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহ
স্কি করার জন্য রাস্তাটিকে একই রকম হাঁটার জন্য রাস্তাটিকে মনে করুন।
ভালো আবহাওয়ায় আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি স্কি করা ছাড়া অন্য কোন পথে দৌড়াতে পারবেন না।
ইউরোপ মহাদেশটা ছোট হলেও অনেক স্বাধীন দেশ নিয়ে গঠিত। স্বাভাবিক অবস্থায় একাধিক দেশ পার হয়ে যাওয়ার জন্য একাধিক ভিসা এবং পাসপোর্টের দরকার পড়ে।
শেনজেন এলাকার মতো এখানে কিছুটা হলেও এক দেশ কাজ করে৷
আপনি যদি এই জোনে থাকেন, তাহলে আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে আবার পাসপোর্ট চেকপোস্ট অতিক্রম করতে পারবেন না।
শেনঝেন চুক্তি স্বাক্ষরকারী বিধায় শেনঝেন ভিসা নিয়ে এ দেশে প্রবেশ করা যায়।
কোন কোন করদাতা সংস্থা প্রাচীন দ্রব্যাদির বয়স ১০০ বছরের বেশি হলে তা প্রাচীন বলে গণ্য করে।
নির্ধারিত বয়সসীমা বিভিন্ন জায়গায় ভিন্ন রকম হতে পারে। যেমন, উত্তর আমেরিকায় এটি কম হতে পারে, ইউরোপে বেশি হতে পারে।
হস্তশিল্পের পণ্য বলতে প্রাচীন জিনিসকে বোঝায়, যদিও এগুলোকে একই ধরনের উৎপাদন প্রক্রিয়ায় উৎপাদিত পণ্য থেকে অনেকটাই ছোট।
সেমি এবং অন্যান্য পেশার লোকেদের সাথে, এই অঞ্চলে, রেমডেসিভো পালন গুরুত্বপূর্ণ জীবিকা।
যদিও traditionally, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
আজ অনেক সিমেই কাজ করে আধুনিক পেশায়। সিমেইয়ের পর্যটন একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়ের উৎস।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানীয় নয় এমন লোকদের মধ্যে, ""জিপসি"" শব্দটি প্রায়শই নেতিবাচক ধারণা এবং রোমানীয় লোকদের ভুল ধারণার সাথে যুক্ত হওয়ায় নেতিবাচক শব্দ হিসেবে বিবেচিত হয়।
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান, সেই দেশটি ভ্রমণ সতর্কতা জারি করে, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা অথবা ভ্রমণ বাতিল বীমা আপনার ভ্রমণকে প্রভাবিত করতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
এক উদাহরণ হিসেবে, মধ্যপ্রাচ্যের আমেরিকান নাগরিকরা ইউরোপীয় বা আরবদের সাথে ভিন্ন পরিস্থিতিতে থাকতে পারে।
আদেশগুলো কেবল একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে সংক্ষিপ্ত বিবরণ।
এই মতামতগুলি প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জিত, অন্য কোথাও আরও বিস্তারিত তথ্য রয়েছে।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়াকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
বৈরী আবহাওয়া পৃথিবীর যেকোন স্থানে হতে পারে এবং এর বিভিন্ন ধরন রয়েছে যা নির্ভর করে ভূগোল, স্থলচিত্র, এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর।
শীতল আবহাওয়ার ঘটনাগুলি হল তীব্র বাতাস, শিলাবৃষ্টি, অত্যধিক বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল।
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
ভ্রমণকারীরা প্রবল ঝড়ের আশঙ্কার কারণে তাদের এলাকার ব্যাপারে সতর্ক থাকতে হবে।
যে দেশে যুদ্ধক্ষেত্রের মতো পরিস্থিতি বিরাজ করছে, সে দেশে ভ্রমণের আগে পেশাদার প্রশিক্ষণ গ্রহণ করা উচিত।
ইন্টারনেটে 'শত্রু পরিবেশ কোর্স' অনুসন্ধান করলে সম্ভবত একটি স্থানীয় কোম্পানির ঠিকানা পাওয়া যাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়গুলোর অনেক বেশি বিস্তারিতভাবে আলোচনা করে থাকে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা অর্জনের জন্য।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের এবং এতে রোল প্লে, অনেক ফার্স্ট এইড এবং কখনও কখনও অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত থাকে।
উপকূলের জন্য বই এবং ম্যাগাজিনগুলি সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রের জন্য বইগুলি খুব কম।
যাদের বিদেশে যৌন পরিবর্তন সার্জারি করার পরিকল্পনা আছে তাদের অবশ্যই ভ্রমণ করার সময় বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে নিতে হবে।
সরকার কর্তৃক পাসপোর্টে লিঙ্গ উল্লেখ না করা (X) অথবা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নতুন নাম ও লিঙ্গের সাথে সঙ্গতিপূর্ণ নথি হালনাগাদ করার জন্য আগ্রহ
বিদেশি সরকারগুলোর কাছে এই নথিগুলো যথাযথ সম্মান প্রদর্শন করার আগ্রহের বিষয়টি যথেষ্টই বৈচিত্র্যময়।
সন্ত্রাসবিরোধী অভিযান শুরুর পর চেকপয়েন্টে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়ে উঠেছে।
(১ থিষল.
রিফট courant হচ্ছে ঢেউয়ের ভাঙা ঢেউয়ের স্রোত, সাধারণত একটি প্রবাল বা অনুরূপ।
কারণ তলদেশে পানির topology এর কারণে, কিছু গভীর অংশে ফিরে আসা পানির প্রবাহ বেশি হয় এবং সেখানে দ্রুত স্রোত তৈরি হয়।
সমুদ্রে সাঁতার কাটতে গিয়ে ক্লান্ত হয়ে পড়লে বা স্রোতের বিপরীতে সাঁতার কাটতে গিয়ে ক্লান্ত হয়ে পড়লে মৃত্যু হতে পারে।
যখন আপনি বর্তমান থেকে বেরিয়ে আসবেন, তখন সাঁতার কাটার চেয়ে স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসা কঠিন হবে না।
যদি তোমার দক্ষতা থাকে এবং কেউ তোমাকে খেয়াল করেনি, তাহলে হয়তো তোমার জন্য অপেক্ষা করবে।
পুনঃপ্রবেশের চমক আসে আগে, সংস্কৃতি shock এর (হoneymoon এর) সময়টা কম থাকে, সময়টা বেশি থাকে এবং তা বেশি তীব্র হয়।
অভিবাসীরা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে মানিয়ে নেওয়ার পর তাদের নিজ দেশের সংস্কৃতিতে ফিরে আসার সময় তাদের অনেক সময়ই বিপদে পড়তে হয়।
যখন বিদেশে থেকে ফিরে এসে, আপনি নতুন সংস্কৃতি গ্রহণ করেছেন এবং আপনার নিজের সংস্কৃতি থেকে কিছু অভ্যাস হারিয়ে ফেলেছেন।
যখন আপনি বিদেশে গিয়েছিলেন, তখন হয়তো মানুষগুলো সহনশীল ও সহমর্মী ছিল, কারণ বিদেশিরা নতুন দেশে নতুন পরিবেশে নতুন মানুষে অভ্যস্ত
দেশের মানুষও ফিরতে গিয়ে নানা ফন্দি করে বাড়ি ফিরতে দেখা গেছে।
নীরমহলের pyramid sound and light show শিশুদের জন্য একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
অন্ধকারে pyramids দেখতে পাও আর আগে থেকেই দর্শকদের সামনে pyramids দেখাও।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শোনা যায়। এই গল্পের শব্দ ও আলোর গল্পটি গল্পের বইয়ের মতো।
স্ফাইসের পটভূমি ও কাহিনিকার হিসেবে দীর্ঘ কাহিনী।
পিরামিড এবং স্ফিংক্সের দৃশ্যগুলো প্রদর্শন করা হয় এবং বিভিন্ন পিরামিডগুলো আলোকিত করা হয়।
সাউথ শীটল্যান্ড দ্বীপ, ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত, অনেক দেশ দাবি করে এবং ১৬টি সক্রিয় ছিল ২০২০ সালে।
এই উপদ্বীপের উত্তর-পশ্চিমে অবস্থিত। এই দ্বীপটির বৃহত্তম শহর হল ভিলা লেস টুরিস্টস।
অন্যান্য উদাহরণ হল লিভিংস্টোন দ্বীপ এবং ডেসেকশন, যেখানে একটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরির জ্বালামুখের জলাবদ্ধতা দ্বারা গঠিত একটি প্রাকৃতিক পোতাশ্রয়।
ইলস্টউড দ্বীপ হচ্ছে বেলিংশাউসেন সাগরের দক্ষিণ প্রান্তের অঞ্চল।
প্রান্তরের এই পর্বতগুলি এখানে মিশে যায়, তারপর আবার উত্থিত হয় এবং এই ৩৬০ কিমি দীর্ঘ পর্বত শৃঙ্খলে ইলস্টোর্ন পর্বতমালা গঠন করে, যা মিনেসোটা গ্লাস
উত্তর অংশ বা সেভেন্থ রেঞ্জে অ্যান্টার্কটিকার সর্বোচ্চ পর্বত মাউন্ট ভিনসন, যার উচ্চতা ৫৯০২ মিটার।
অন্ধকারাচ্ছন্ন অঞ্চলে, যেখানে মোবাইল ফোনের নেটওয়ার্ক নেই, স্যাটেলাইট ফোনটি আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
একটি স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের পরিবর্তে নয়, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে, যাতে আপনি স্যাটেলাইটের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করতে পারেন।
এই পরিষেবা প্রায়শই সমুদ্রযাত্রা, যেমন আনন্দের নৌকা, এবং expeditions যারা দূরবর্তী ডেটা এবং ভয়েস প্রয়োজন।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদানকারীকে এই সেবার সাথে সংযোগের ব্যাপারে আরও তথ্য দিতে পারবেন।
একGap-year এর জন্য একটি increasingly more popular option হচ্ছে ভ্রমণ এবং শিখতে।
এই বিশেষ করে স্কুল毕业生 এর জন্য, তাদের এক বছর আগে বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হতে দেয়, তাদের শিক্ষার ক্ষতি না করে।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার পর উচ্চশিক্ষার সুযোগ ফিরে পাওয়া যায়।
সাধারণত এই ধরনের শিক্ষা কার্যক্রমে ভর্তি বাবদ ফি দিতে হয়।
ফিনল্যান্ডে নৌকাবাইচের জন্য একটি চমৎকার স্থান।
দ্বীপ ও হ্রদে নৌকা চালানোর জন্য আলাদা করে নৌকার দরকার পড়বে না।
যদিও উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ এবং বড় হ্রদ indeed বড় enough for any yacht, ছোট নৌকা বা even একটি kayak offer একটি ভিন্ন অভিজ্ঞতা।
 finland, একটি নৌকা প্রতি সাত বা আট জন মানুষ.
এই তালিকায় শীর্ষস্থান অধিকার করেছে নরওয়ে, সুইডেন ও নিউজিল্যান্ড। তবে অন্যান্য দেশের তুলনায় ব্যতিক্রমী (যেমন নেদারল্যান্ডসে প্রতি একশো জনে মাত্র একজন)।
ব্যালটিক ক্রুজে সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় থাকার সুযোগ রয়েছে।
এইভাবে আপনি শহরের ঐতিহাসিক স্থানগুলি দেখতে পারেন, এবং রাত্রে জাহাজে ফিরে ঘুমাতে পারেন।
যদি আপনি শুধু জাহাজের excursions ব্যবহার করে সমুদ্রে নামেন তাহলে ভিসার দরকার হবে না (২০০৯ সাল থেকে)।
কিছু ভাড়া করা নৌকায় বার্লিন শহরটা দেখানোর কথা আছে। দেখুন, বার্লিন শহরটা সমুদ্রের ধারে নেই, তাই ভাড়া করা নৌকায় বার্লিন শহরটা দেখার সুযোগটা আপনি পাবেন না।
বিমানযাত্রা সব বয়সের মানুষের জন্য এবং কোন traumatic ঘটনার অভিজ্ঞতা না থাকলে ভয়ঙ্কর অভিজ্ঞতা হতে পারে।
এটা লজ্জার কিছু নয়: এটা অন্য অনেক কিছুর মতোই, যা অনেকেরই রয়েছে।
কিছু কিছু মানুষের জন্য বিমানের কাজ এবং ফ্লাইটের সময় কী ঘটে তা জানা তাদের অযোগ্যতার ভয় কাটিয়ে উঠতে সাহায্য করতে পারে।
চালানকারী সংস্থাগুলি দ্রুততম সময়ে জিনিসগুলি পৌঁছে দেওয়ার জন্য প্রচুর অর্থ পায়। প্রায়শই, সময় গুরুত্বপূর্ণ হয়ে ওঠে, যেমন, ব্যবসায়িক নথি, পণ্য বা জরুরি মেরামতের জন্য spare parts।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলি তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, তবে অন্যান্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলি সমস্যা ছিল।
যদি তারা আকাশপথে মাল পাঠাত, তবে কিছু রুটে মাল খালাস এবং শুল্ক প্রদানের সময় লাগত ।
যেসব জিনিসে দ্রুতগতিতে পারাপারের ব্যবস্থা নেই, সেগুলো চেক ইন করা মালপত্র হিসেবে পাঠাতে হবে। বিমানের নিয়ম অনুযায়ী, যাত্রীরা ছাড়া মালপত্র পাঠাতে পারবেন না, যেখানে আপনি আছেন।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে গেলে অনেক টাকা খরচ করে উড়তে হয় (বা, আপনার কোম্পানিকে দিয়ে করিয়ে নিতে পারেন)।
তবে, এই কাজ করে তেমন দাম পাওয়া যায় না: rough rules of thumb, আপনি economy class-এর টিকিটের দাম economy class-এর টিকিটের দাম থেকে চার গুণ এবং first class-এর টিকিটের দাম first class-এর টিকিটের দাম থেকে ১১ গুণ
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের ক্ষেত্রে, অ্যারো থেকে ব এর মধ্যে, অ্যারো থেকে ব এর মধ্যে, অ্যারো থেকে ব এর মধ্যে, অ্যারো থেকে ব এর মধ্যে, অ্যারো থেকে ব এর মধ্যে,
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু যাত্রী আছে যারা দ্রুত এবং আরামদায়ক ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত।
মোলদোভার রাজধানী কিশিনাউ। স্থানীয় ভাষা রোমানীয়, তবে রুশ বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভা একটি বহু-জাতিগত প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে, এই সংঘাতটি ট্রান্সনিস্ট্রিয়া প্রজাতন্ত্রের স্বঘোষিত সৃষ্টি করে, যা মলদোভার পূর্বাঞ্চলে একটি স্বাধীন সরকার এবং মুদ্রা রয়েছে তবে কোন আন্তর্জাতিক সদস্য দেশ স্বীকৃতি দেয়নি।
পারস্য উপসাগরীয় অঞ্চলের দেশগুলির মধ্যে রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার পরও অর্থনৈতিক সম্পর্ক পুনর্জীবিত হয়েছে।
মোলডোভায় প্রধান ধর্ম অর্থোডক্স খ্রিস্টান।
ইজমির তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর, যার জনসংখ্যা প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন, দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর ইজমির, এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সেভেনমোস, এখন এটি একটি আধুনিক, উন্নত এবং ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, একটি বিশাল সমুদ্রের পাশে এবং পর্বতের আশেপাশে অবস্থিত।
বড় রাস্তা, স্বচ্ছ জানালা এবং আধুনিক বিপণিকেন্দ্রগুলি লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার এবং পুরনো মসজিদ এবং গির্জা দ্বারা আচ্ছাদিত, যদিও শহরটি একটি আবহাওয়া, যা মূলত ভূমধ্যসাগরীয় ইউরোপ থেকে বেশি, যা ঐতিহ
হ্যালডারসভিক - এই গ্রামটি আইজল শহরের নিকটবর্তী দ্বীপ ইস্টউরোজ এবং একটি অদ্ভুত অষ্টাভুজ চার্চের জন্য বিখ্যাত।
এখানে কিছু সমাধির উপর রয়েছে মার্বেল ভাস্কর্য।
পুরো এক ঘণ্টা গ্রামে ঘুরতে পারা অনেক ভাল।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানোর জন্য রোমান্টিক এবং আকর্ষণীয় শহর সিন্ট্রা এবং যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়েছিল।
সান্তা টোর বাস 403 নিয়মিত সান্টা টোর যায়, সান্টা টোর থেকে কেপো রেকো পর্যন্ত থামায়।
উত্তর দিকে রয়েছে আমাদের মা মেরী (মন্দির) এর পবিত্র তীর্থ, যা বিশ্বব্যাপী বিখ্যাত মেরী Apparitions।
আমি মনে করি, আপনি আসলে একটি গণ-সমাধি পরিদর্শন করছেন, পাশাপাশি একটি স্থান যা একটি উল্লেখযোগ্য অংশ বিশ্বের জনসংখ্যার কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
এইখানে এখনও অনেক পুরুষ ও মহিলা বেঁচে আছেন যারা তাদের সময়টা পার করেছেন, এবং আরও অনেক লোক যারা তাদের প্রিয়জনদের হত্যা করা হয়েছে বা কাজ করে মারা গিয়েছে, ইহুদি ও ন-যিহুদিদের মধ্যে।
এখানে পড়াশোনা করতে থাকুন।
স্ট্রাকচারগুলোকে দাগিয়ে বা ব্রাশ করে graffiti না করে রাখুন।
বার্সেলোনার সরকারী ভাষা হল Catalan এবং স্পেনীয়। প্রায় অর্ধেক লোক Catalan পছন্দ করে, প্রায় সবাই Spanish বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই Spanish জানে।
তবে অধিকাংশ চিহ্ন শুধুমাত্র কাতালান ভাষায় লেখা হয়, কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয় যে এটি প্রথম সরকারী ভাষা।
তবে, পাবলিক ট্রান্সপোর্ট এবং অন্যান্য সুবিধার ক্ষেত্রে স্প্যানিশও ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়।
ট্রেন চলার সময় নিয়মিত ঘোষণা কেবল কাতালান ভাষায় করা হয়, তবে অনাকাঙ্ক্ষিত বিরতি ঘোষণা স্বয়ংক্রিয়ভাবে একটি বিস্তৃত ভাষাসমূহের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে স্পেনীয়, ইংরেজি, ফরাসি, আরবি এবং জাপানি।
প্যারিসবাসীরা একগুঁয়ে, রূঢ় ও অহংকারী।
যখন এটা কেবল একটি ভুল ধারণা হয়, প্যারিসের সবচেয়ে ভালো উপায় হলো ভদ্র আচরণ করা, যেন একজন "ভালো মানুষ" (ভালো মানুষ) হয়ে উঠেন। এটা প্যারিসে চলাফেরা করা অনেক সহজ করে দেবে।
প্যারিসবাসীর অসংলগ্ন exterior দ্রুতই উধাও হয়ে যাবে যদি আপনি কিছু基本的 ভদ্রতা প্রদর্শন করেন।
পিলভিস লেক জাতীয় উদ্যান ঘন বন দ্বারা আচ্ছাদিত, প্রধানত বোঁচকা, সাইনপাস এবং ফায়ার গাছ দ্বারা গঠিত এবং Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদ দ্বারা মিশ্রিত।
এই অঞ্চলে বিভিন্ন ধরনের উদ্ভিদ প্রজাতির দেখা মেলে, কারণ এখানে বিভিন্ন ধরনের আবহাওয়া, মাটি এবং উচ্চতার কারণে বিভিন্ন ধরনের উদ্ভিদ প্রজাতি দেখা যায়।
এই অঞ্চলে বহু প্রজাতির পাখি ও পশুপাখির দেখা মেলে।
বাঘ, হাতি, হরিণ, শিয়াল, বনমোরগ, উদবিড়াল, শেয়াল, বানর, বুনো মহিষ, বানর, বুনো শুয়োর, লেপার্ড, গাউর, বুনো মহিষ, বানর
যখন তারা Monasteries পরিদর্শন করে, তখন তারা স্কার্ট পরিধান করে এবং তাদের কাঁধও ঢেকে রাখে।
সাধারণত নারীদের জন্য Monasteries  বিশেষ করে মহিলাদের জন্য Monasteries  বিশেষ করে মহিলাদের জন্য Monasteries  বিশেষ করে মহিলাদের জন্য Monasteries  বিশেষ করে মহিলাদের জন্য Monasteries  বিশেষ করে মহিলাদের জন্য Monasteries  বিশেষ করে মহিলাদের জন্য Monasteries  বিশেষ করে মহিলাদের জন্য Monasteries  বিশেষ করে মহিলাদের জন্য
একইভাবে ছেলেদের অবশ্যই প্যান্টের উপর থেকে হাঁটু পর্যন্ত পরতে হবে।
এটিও সংগ্রহ করা যায় স্টক থেকে, তবে পরিধানকারীর পর পর ধোয়া হয় না, তাই আপনি যদি এই স্কার্ট পরিধান করেন তবে আপনি আরাম বোধ করবেন না। এক মাপের জামা পুরুষদের জন্য!
মেগালান কুইজিনে, ভূমধ্যসাগর অঞ্চলের অন্যান্য অঞ্চলে অনুরূপ কুইজিনে, এটা প্রধানত ভাত, সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরুর মাংস) এর উপর ভিত্তি করে এবং জলপাই তেল ব্যবহার করা হয়।
পনিরের উপরে এক প্রস্থ বেগুন দিয়ে আবার টমেটো, পনির আরো বেগুন দিতে হবে।
সকল বিশেষ্য, পাশাপাশি আপনি শব্দ Sie এর সাথে, সবসময় একটি বড় হাতের অক্ষর দিয়ে শুরু হয়, এমনকি বাক্যে মাঝখানে।
এইভাবে কিছু ক্রিয়া ও কর্ম পদকে চিহ্নিত করা গুরুত্বপূর্ণ।
এটি আরও arguably লেখাকে সহজ করে দেয়, যদিও লিখতে গিয়ে কিছু জটিলতা তৈরি হয়, বিশেষ করে কোন বিশেষণ বা Verb এর substantivized form এর জন্য কোন Verb বা Adjective এর ব্যবহার জানতে হয়।
ইতালিয়ান শব্দগুলো লেখার সাথে সাথে উচ্চারণ করা যায়।
মূল অক্ষরগুলি নজর রাখতে হবে, কারণ তাদের উচ্চারণ নির্ভর করে এই স্বরধ্বনির উপর।
আরো, নিশ্চিত হোন যে ক ও খ আলাদা উচ্চারণ করবেন: কারি মানে প্রিয়, আর করি মানে গাড়ি।
ফারসি ভাষা একটি সহজ এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রে নিয়মিত ব্যাকরণ।
এই ব্যাকরণ বইটি পড়লে, আপনি Persian ব্যাকরণ সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে আরও ভালোভাবে বুঝতে পারবেন।
অবশ্যই বলা যায়, যদি আপনি রোমান্স ভাষাটি জানেন, তাহলে পর্তুগিজ ভাষাটি শিখতে আপনার সুবিধা হবে।
তবে যারা স্প্যানিশ জানে তারা হয়তো দ্রুত সিদ্ধান্ত নিতে পারে যে পর্তুগিজ ভাষা যথেষ্ট নিকটবর্তী যে তা আলাদা করে শেখার প্রয়োজন নেই।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণ কেন্দ্রগুলো সাধারণত আজকাল আর ব্যবহার হয় না, এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, আবার এগুলোকে শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহার করা হয়।
আজকালকার দিনে আলোর দূষণ ছিল না। তাই তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায় এমন জায়গায় নয়।
বেশিরভাগ আধুনিক দূরবিন প্রকল্পগুলি বিশাল অবকাঠামো, প্রত্যন্ত অঞ্চলে, আবহাওয়া অনুকূল।
৮ম শতকে জাপানি সংস্কৃতি জুড়ে আম্রপালি দেখার একটি অংশ ছিল, যা হ্যানামি নামে পরিচিত।
চিন থেকে, চেরি ফুলের পছন্দ ছিল।
জাপানে সম্রাট ও রাজপরিবারের অন্যান্য সদস্যদের জন্য এই উৎসবটি আয়োজন করা হতো।
গাছের সৌন্দর্য যখন প্রাকৃতিক পরিবেশে, তখনও গাছকে অপসারণের চেষ্টা থেকে বিরত থাকুন।
যদি formally arranged বাগান দেখতে যান, নমুনা সংগ্রহ করতে গেলে আপনাকে বের করে দেওয়া হবে, কোনো আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর একটি স্বাস্থ্যকর ও নিরাপদ স্থান। এখানে আসার পর আপনি প্রায় সবকিছুই কিনতে পারবেন।
কিন্তু নিরক্ষীয় অঞ্চলে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তর অক্ষাংশে অবস্থান করলে আপনাকে উভয় তাপ (সর্বদা) এবং শক্তিশালী সূর্যকে (যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে, কমই) মোকাবেলা করতে হবে।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, প্যাঁট্রিআরচের কবরস্থান, অব্রাহাম, ইসহাক, সারাহ, যাকব ও লেয়াকে কবর দেওয়ার জন্য যায়।
যেভাবে ভাবছেন, সেই বাসটা হিব্রোণ যায় না ৷
নৌপথের উপর ভিত্তি করে একটি ছুটির পরিকল্পনা করা যেতে পারে।
যেমনLoire Valley, Rhine Valley বা Danube বা Erie Canal এ ভ্রমণ করে গুরুত্বপূর্ণ শহরগুলি পরিদর্শন করা।
তারা জনপ্রিয় হাইকিং এবং বাইক ট্রেলগুলির জন্য পথনির্দেশক হিসাবে কাজ করে।
বড়দিন খ্রিস্টান ধর্মাবলম্বীদের অন্যতম গুরুত্বপূর্ণ উৎসব। যিশুর জন্মদিনকে বড়দিন হিসেবে পালন করা হয়।
অনেক অ-খ্রীষ্টীয় দেশগুলিতে বড়দিন উৎসব পালন করা হয়, এবং অনেক অ-খ্রীষ্টীয় দেশগুলিতে বড়দিন উৎসব পালন করা হয়।
একদিন ভোরবেলায় সূর্যোদয়ের জন্য খোলা প্রান্তরে ঘুম থেকে উঠার একটি ঐতিহ্য আছে।
অবশ্যই খ্রিস্টীয় দর্শন থেকে এর ব্যাখ্যা পাওয়া যায়, কিন্তু এটা হয়তো প্রাচীন পৌত্তলিক ধর্মের একটি ঋতু ও উর্বরতা উৎসব ছিল।
প্রথাগত গির্জাগুলো ইস্টার ভ্যালি শুক্রবারের রাতে ইস্টার সানডে উপলক্ষে একটি ভ্যালি ভোজের আয়োজন করে, এবং ভ্যালি ভোজের সময় রাত ১২টার পর থেকে শুরু করে খ্রিস্ট
সকল প্রাণী যারা দ্বীপে এসে পৌঁছেছে, তারা এখানে এসে পৌঁছেছে সাঁতার, উড়তে অথবা নৌকায়।
গালাপাগোস দ্বীপে দীর্ঘ দূরত্বের কারণে স্তন্যপায়ী প্রাণীগুলো সেখানে যেতে পারেনি। তাই এই দ্বীপে একমাত্র বড় আকারের কচ্ছপটিই প্রধান খাদ্য হিসেবে ছিল।
প্রায় দুই হাজার বছর আগে মানুষ এখানে এসে পৌঁছলে অনেক প্রাণী এখানে নিয়ে আসে। এর মধ্যে আছে ভেড়া, ছাগল, গরু, কুকুর, বিড়াল, খরগোশ, পাখিসহ অর্ধশত প্রাণী
যদি আপনি আর্কটিক বা অ্যান্টার্কটিকা অঞ্চলে শীতকালে যান তাহলে আপনি দেখতে পাবেন মেরু রাত্রি, যার অর্থ হচ্ছে সূর্য horizon এর উপরে উঠে না।
এই সুযোগে অরোরা বোরিয়ালিস দেখা যায়, কারণ আকাশ প্রায় ২৪ ঘণ্টা অন্ধকার থাকে।
এই এলাকাগুলো তুলনামূলকভাবে কম জনবহুল হওয়ায়, আলোক দূষণ না থাকায়, আপনি এই আকাশেও রাতের আকাশ উপভোগ করতে পারবেন।
জাপানী কর্মসংস্কৃতি অনেক বেশি শৃঙ্খলাবদ্ধ এবং আনুষ্ঠানিক, যা পশ্চিমারা সাধারণত ব্যবহার করে।
শার্ট, প্যান্ট, জুতা, কলার, টাই, প্যান্ট, জুতা, কলার, টাই, প্যান্ট, জুতা, কল
কর্মক্ষেত্রে শান্তি গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টা বেশি গুরুত্বপূর্ণ, সেখানে ব্যক্তির কৃতিত্বের প্রশংসা করা হয় না।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তার অনুমোদন ছাড়া কোন সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না এবং তাদের ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তার নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
