Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques auparavant," a déclaré le Dr.
Le professeur Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, en Nouvelle-Écosse et président de la division clinique et scientifique de la Société canadienne du diabète, avertit que les recherches sont encore dans leur tout début.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, notant que ces résultats n'ont aucun sens pour les personnes atteintes de diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel de la Commission Nobel de littérature de l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que la commission, incapable de contacter directement Bob Dylan pour lui annoncer la victoire du prix Nobel de littérature, avait abandonné ses efforts pour le
Danius a déclaré, "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été fondée quand son interphone n'était pas entendu de sa boutique dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après son passage dans l'épisode de la saison 2013 de Shark Tank, où le panel de la bourse des entrepreneurs a refusé de financer le projet.
En 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision de vente par correspondance QVC.
Ring asserivait également une action en justice contre une autre société de sécurité, la ADT Corporation.
A vaccin expérimental semble pouvoir réduire la mortalité liée à Ebola, jusqu’à présent, aucun médicament n’a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une immunoglobuline cocktail, ZMapp, a montré des résultats prometteurs dans le domaine, mais des études formelles ont montré qu'elle avait moins de bénéfice que recherché dans la prévention du décès.
Dans le PALM, Zmapp a servi de contrôle, ce qui veut dire que les scientifiques ont utilisé Zmapp comme baseline et ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre de l'USAO et accepte l'impératif de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par le fait de faire avancer des changements significatifs dans notre organisation, plutôt que de la destituer." #
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait éclairer la manière dont l'abus décrit avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar a pu être ignoré pendant si longtemps et accueille les mesures nécessaires et appropriées.
Les États-Unis de gymnastique et l'USOC ont le même objectif — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, plus sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour le Lyndon B. Johnson.
Durant les sélections de 1976, il conseilla Carter sur la politique étrangère, puis devint conseiller national de sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
Après avoir travaillé pour le président Carter dans le domaine des affaires étrangères, comme il l'a fait pour les Accords de Camp David de 1978, les relations entre les États-Unis et la Chine ont été rétablies à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a
Le film, qui réunit Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour Meilleur acteur et Acteur, respectivement.
Autres nominations : Meilleure photographie, Direction, Montage, Couture, Design de costumes, Montage sonore, Montage sonore et mixage, Montage et mixage d'origine, Scènes de film, Musique originale, Montage et mixage d'origine.
Deux chansons du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le dimanche soir, le président américain Donald Trump, par l'intermédiaire de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines quitteraient la Syrie.
La décision a été prise après que le président Trump eut eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge les combattants d'ISIS capturés par les Etats-Unis, qui, selon la déclaration, les Etats européens refusent de renvoyer.
Cette non seulement confirme que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne peuvent pas être obtenus par des fossiles en général, tels que la couleur et l'organisation tridimensionnelle.
Les scientifiques disent que le plumage de cet oiseau était brun-rouge sur le dessus avec un plumage plus clair ou caroténoïde sur le dessous.
La découverte permet également d'éclairer l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques des plumes - des barbules et des barbules - les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement un développement ultérieur qui ces
La structure des plumes suggère que ces dernières n'ont pas été utilisées pour la régulation de la température ou pour la présentation. Les chercheurs ont suggéré que, même si cette est la queue d'un jeune dinosaure, le prélèvement montre la plume d'un ois
Les chercheurs ont suggéré que, même si c'est le bout d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre de la plume adulte et non une plume de poule.
Un attentat suicide a eu lieu hier matin à la police municipale de Gaziantep, en Turquie, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a déclaré que 19 des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre soupçonnent un individu présumé d'appartenir à l'EI (ISIL) de l'avoir commis.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié à la circulation de plasma.
La plus petite valeur de Rossby, plus la star est active en termes de rétrogradations magnétiques.
Durant son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes de plusieurs manières.
Il a été volé par des pirates, agressé en Tibet par un chien fou, échappé à une union en Népal et a été arrêté en Inde.
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Ce dispositif permettra de le mettre en compatibilité avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, en fonction que le dispositif de base dispose de deux radios
Les vitesses de 802.11n sont nettement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s." #
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui la nouvelle a été rapportée.
Quand on lui a demandé des commentaires, Miller a dit, "Mike parle beaucoup pendant l'audition...j'étais en train de préparer, donc je n'
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de gaz à effet de serre par rapport au PIB par habitant de façon notable d'ici 2020," a déclaré Hu
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites en fonction de l'économie chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement à éviter le vieux chemin de polluer en premier et de nettoyer plus tard.
Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être demandés à assumer des responsabilités qui dépassent leur stade de développement, leur responsabilité et leurs capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12 heures GMT aujourd'hui.
Il n'y a pas de garantie que toute action en Irak à ce stade va empêcher la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers le chaos.
Le rapport débute par une demande d’ouverture du débat et la formation d’un consensus au sein des États-Unis sur la politique à l’égard du Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif envers l'Irak et il recommande une évolution immédiate.
En premier lieu, l'UE recommande que soit mise en place une initiative diplomatique avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières d'Irak et pour relancer les relations diplomatiques avec ses voisins.
La sénatrice et Première Dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature à la présidence de son pays hier soir à La Plata, une ville située à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé qu'elle se présenterait à la présidence de l'Argentine au théâtre Argentin, le même théâtre où elle a débuté sa campagne pour la Chambre des députés en 2005 comme membre de la délég
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de reconstruction et de réconfort après l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont qualifié de "Deal Bush à New Orleans.
La critique libérale de l'effort de reconstruction a focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes soupçonnées d'être des proches de Washington.
Quatre millions de personnes ont assisté à la cérémonie funèbre à Rome.
Le nombre de personnes présentes était si important que cela ne fut pas possible pour tout le monde d'accéder au funérailles à Saint-Pierre.
Des dizaines de grands écrans ont été installés dans divers endroits de Rome afin que les gens puissent regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, particulièrement en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de vol de voitures, avec l'intention de booster la réussite de l'
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur les images obscènes en 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer dix agents à la pédopornographie adulte.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70, en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un centaine de buts en équipe.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'équipe indienne a fait 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, pour une semaine de visite en Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre Wong Kan Seng et a discuté des questions commerciales et du terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a parlé de l’expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l'air propre à un comité d'étude parlementaire, avant sa deuxième lecture, après la rencontre de 25 minutes du chef du NPD Jack Layton avec le Premier ministre à la Maison-B
Layton avait demandé des modifications aux conservateurs en matière d'environnement lors de la réunion avec le Premier ministre, lui demandant de "refaire une relecture complète et complète" de la loi écosocialiste des conservateurs.
Depuis que le gouvernement fédéral s'est mis à financer le hôpital de Devonport, en Tasmanie, le gouvernement de l'État et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour protéger les installations de l'hôpital de la Tasmanie, en lui donnant une enveloppe supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne les dernières données, les relevés de niveau de la mer indiquaient que la vague de tsunami était générée. Il y avait des relevés de vagues de tsunami enregistrés près de Pago Pago et de Niue.
Les dégâts ou les blessures n'ont pas été signalés en Tonga, mais l'électricité a été coupée, ce qui a entraîné des difficultés pour les autorités de recevoir la mise en garde du PTWC.
Quatre-vingt-dix-neuf écoles dans l'état d'Hawaï situés sur ou à proximité des côtes ont été fermées de mercredi à jeudi malgré les mises en garde qui avaient été levées.
Le président George W. Bush a accueilli favorablement l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole du président Bush, Gordon Johndroe, a déclaré que la déclaration de Pyongyang constituait une étape importante vers l'atteinte de la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de la tempête tropicale de la saison des ouragans, Subtropical Storm Jerry, a été formé dans l'Océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNO) dit qu'à ce stade Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les barrages déjà endommagés.
La Nouvelle-Orléans, qui a été frappée par des inondations jusqu'à 20 pieds, est actuellement en eaux de taille moyenne, comme la barrière de protection a été dépassée.
L'eau s'écoule sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Administrateur de la Cour des comptes Adam Cuerden a exprimé sa frustration quant aux suppressions quand il a parlé à Wikinews il y a quelques mois.
Il a menti à nous dès le départ. D'abord, en se prétendant prêt à nous écouter. Ensuite, en prétendant qu'il était prêt à nous entendre jusqu'à ce qu'il ait supprimé
La colère de la communauté a conduit à des efforts de draftage d'une politique concernant le contenu sexuel sur le site qui héberge des millions de médias libres d'accès.
Le travail effectué était essentiellement théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de répulsion entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Comme la lune exerce une force sur la terre, causant des marées, ainsi exerce la galaxie du Sagittaire une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que le matériau sombre affectait le matériau sombre de la même manière que le matériau sombre régulier le faisait.
Ce modèle théorique dit que la majorité de la matière sombre autour d’une galaxie est située autour d’une galaxie dans un type de halo, et est faite de particules de
Les reportages télévisés montrent du blanc dans le nuage de fumée.
Les autorités locales sont avertissant les habitants de la périphérie de la station d'épuration de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas
L'agence nucléaire japonaise a indiqué que des caesium et des iodes radioactifs avaient été détectés à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication suggère que les réservoirs contenant du combustible nucléaire à Kozloduy ont peut-être rompu et sont en train de s'échapper.
Le Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux traitements combinés (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africaine.
En interview, il a déclaré que le nouveau modèle était "très fortement préoccupant et alarmant parce que le taux élevé de mortalité est très élevé.
Certains patients pourraient avoir contracté la bactérie dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, un individu infecté peut infecter 10 à 15 proches contacts.
Mais le pourcentage de XDR-tuberculose dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; il s'agit de 6.000 des personnes infectées au cours d'une période donnée dans le
Les satellites, qui pesait en tout plus de 1000 livres, et qui voyageait à une vitesse de 17 500 milles par heure, se sont crashés 491 miles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train d'évaluer la taille du crash et l'impact de la collision sur l'écorce terrestre.
La direction stratégique des États-Unis du département de la défense a mis en place un bureau et une autorité chargés de la surveillance des débris.
Le résultat de l'analyse de la courbe de répartition sera publié sur un site web public.
Un médecin travaillant à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture, mercredi, les autorités d'Ohio
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a native of Chennai, en Inde, a lieutenant in the Indian Army, a doctor, a father of two, a husband, a son, a brother, a friend, a human being, a
Elle a dirigé les policiers vers sa voiture noire Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 pieds.
Après, ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, recouvert de couvertures de sang.
La police a déclaré que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migre vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué la mise en place de telles mesures par le gouvernement indien, la distribution de milliers de moustiquaires et l'application de pesticides.
Plusieurs millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à se préparer pour l’année prochaine.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité relative aux autres maladies.
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la Poste suédoise et a été nommé leur chef graveur
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de telle précision qu'il est l'un des rares "famille de noms" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines personnes s'intéresse
Son millésime 1000 était le magnifique «Grandes œuvres des rois suédois» de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le Livre Guinness des Records.
Il a aussi travaillé sur l'engravure des billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de la nouvelle pièce de
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital, mais il est décédé peu de temps après.
Le conducteur de camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un garagiste à proximité de la zone où s'est produit l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient sur la route et ils étaient tous en pleurs et en hurlant." #
Tous les quatre coururent à la suite de l'accident.
Autres sujets sur l'ordre du jour à Bali concernent la préservation des forêts restantes, et la mise à disposition de technologies pour aider les pays en développement à se développer de façon moins polluante.
L'ONU aussi souhaite finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
Le montant pourrait servir à la construction de maisons plus résistantes aux inondations, à la gestion des ressources en eau, et à la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes étaient infructueux.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe masculin et féminin qui lui demandaient de considérer la contraception comme un médicament de première nécessité.
Après que les blessés aient été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restèrent dans le jardin et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de rectifier la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
Après 10h00, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
Au fur et à mesure que les policiers équipés de tenues de combat entrèrent dans la cour, ils entourèrent les détenus avec des gaz lacrymogènes.
Les pompiers de secours ont finalement éteint le feu à 11:35 pm.
Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui déversaient les sédiments dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de milieux de vie pour la faune sauvage.
Ainsi, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont menacées, dont le chub huppé.
Mais, en soi, cette augmentation du niveau de la mer ne suffira pas à rétablir les plages dévastées, car elle ne fera qu'augmenter le niveau des marées." #
Pas de tsunami d’alerte a été émis, et selon l’agence géophysique de Jakarta, aucun tsunami d’alerte ne sera émis car le tremblement de terre n’
Après que le tsunami n'ait pas été menaçant, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa prestation, Oprah Winfrey a été très affectée, mais elle a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas fini. C'est la clôture d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec
Le parti de la libération du Sud-Ouest de l'Afrique (SWAPO), qui dirigeait également le parlement, a conservé une majorité.
La coalition et les troupes afghanes ont envahi l'espace pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour aider.
Le crash a eu lieu dans des montagnes, et il est probable que ce soit la conséquence d'un feu hostile.
Les efforts de recherche du lieu de l'accident sont confrontés à des conditions météorologiques difficiles et à un terrain difficile.
La fondation Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé (OMS) disent qu'il s'agit de la plus grave épidé
Sénateur, malgré tous les efforts déployés par les Nations Unies, la situation en Angola est de plus en plus préoccupante.
Les jeux ont débuté à 10h00 avec des conditions météorologiques parfaites et à part de la mi-journée, qui a vite été étouffée par la pluie, il s'agissait d'un jour parfait pour le rugby à sept
Les favoris sud-africains ont débuté sur la bonne voie en disposant d’un bon 26 - 00 de la Zambie 5ème du classement.
Après avoir été nettement dépassés par leurs soeurs du sud, l’Afrique du Sud cependant a nettement amélioré sa prestation au cours du tournoi.
Leurs qualités de défense disciplinée, les habiletés de récupération de balle et leur excellente collaboration ont fait de cette équipe la meilleure et c'est évident qu'elle était la meilleure à battre.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du Musée d'Anne Frank estiment que le chêne est atteint d'une maladie fongique et qu'il présente un risque de chute publique en raison de sa dangerosité.
C'était prévu de le couper le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
To the north, the caves are about 100 to 250 meters (328 to 820 feet) in diameter.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures nocturnes et diurnes montrent qu'elles sont des grottes.
Ils sont plus frais que la surface environnante au jour et plus chauds la nuit.
La température de leur comportement n'est pas aussi constante que celle des grottes sur la terre qui souvent conservent une température constante, mais elle est en accord avec ces être des trous profonds dans le sol," a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Groupe et de l'Université de l'Arizona située
En France, le vote est traditionnellement un vote de masse: les électeurs se regroupent dans une salle de vote, posent une feuille de papier préimprimée indiquant leur candidat de choix dans un enveloppe, et votent.
Après que les agents vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre des votants.
La loi électorale française plutôt s'applique strictement aux procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent voir que les enveloppes ne sont pas présentes au début de la votation et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des électeurs qui ont été correctement comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptés par des bénévoles sous la surveillance d'un personnel sous la supervision d'un personnel.
ASUS Eee PC, qui a été lancée à l'échelle mondiale pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de conversation très chaud en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement modifié et changé après que l'entreprise ASUS ait été récompensée en 2007 par le Conseil des ministres de la République de Chine par le titre de "Meilleur
La station de radio décrit son émission comme "la radio théâtrale d'antan avec une nouvelle et outrageuse touche geek!
Au début, le programme était diffusé uniquement sur le site Internet de TogiNet Radio, un site de radiodiffusion de talk radio.
En décembre 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale.
La série originale comportait des voix d'amateurs locaux à l'est du Texas.
Des pillages ont été signalés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bichkek.
Bishkek est décrit comme plongé dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de biens de consommation.
Des dizaines de Bishkekois ont accusé les manifestants du sud de la ville de la violence.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks) en un match de rugby à XV Tri Nations à la Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg
Le score final fut un point d’écart, 21 à 20, qui a conclu la série de 15 victoires de l’All Blacks.
Pour les Boks, c'est la fin d'une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match des All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée deux semaines auparavant.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Boks affronteront l'Australie.
Un séisme modéré a secoué le comté de la vallée de l'Upper Big Horn à 10h08 le lundi.
En ce qui concerne les États-Unis, aucune information n’a été reçue par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d’
Le séisme s'est produit à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de But
Le virus de la grippe aviaire mortel pour l’homme, H5N1, a été confirmé à avoir été infecté par un oiseau sauvage mort, trouvé le lundi, dans les mara
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par la pandémie; après l'Autriche, la Grèce, la Slovénie, la Bulgarie et l'Italie
Les cas de grippe aviaire H5N1 en Croatie et en Danemark restent inconnus.
Chambers avait intenté une action en justice contre Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, affirme que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut poursuivre tout le monde.
La pièce de Camille Saint-Saens, "Le Diable boiteux", est une histoire d'artiste "qui vit par la drogue et par l'amour de la Japon.
Par conséquent, les artistes utilisent des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage l'auditoire à participer.
Le sénateur Newt Gingrich, le gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième place.
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a tenu des propos durs contre Romney, sur le nom de qui des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il allait "retourner dans le Texas pour évaluer les résultats de ce caucus, déterminer s'il existe un chemin possible pour moi dans cette course", mais plus tard a déclaré qu'il resterait dans la course et se présentera au premier tour du 21 janvier à Charleston.
Barack Obama, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a dit "[w]hile je ne l'étais pas présent ni directement impliqué dans ce tragique accident, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information sur l'actualité de l'industrie de l'entreteniment TMZ a appris que le photographe a stoppé son véhicule sur l'autre côté de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la patrouille de police qui l'avait arrêté avant de traverser la route et de continuer
En ce qui concerne les forces de l'ordre, le conducteur de la voiture qui a heurté le photographe n'est pas à craindre d'être poursuivi pour des faits criminels.
Ayant seulement 18 médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à faire le podium.
Les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen terminant à la neuvième place dans la classe des dames dans la discipline du super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen termin
Mitchell Gourley a terminé au 11ème rang des hommes dans le classement Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé au 16ème rang des hommes dans
Arly Velasquez de Mexique a terminé au quinzième rang des hommes dans la course de Super-G. Adam Hall de Nouvelle-Zélande a terminé au neuvième rang des hommes
Le skieur polonais visuelment aveugle Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé au treizième rang du Super-G. Le skieur sud-coréen
Les soldats de l'ONU, qui ont été envoyés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés d'avoir encouragé la propagation de la maladie qui a commencé
L'affaire suit en justice, les déchets de l'UN camp n'ont pas été correctement lavés, ce qui a entraîné la contamination d'un des cours d'eau les
Preparatoirement aux arrivées des troupes, Haïti n’avait jamais rencontré de problèmes liés à la maladie depuis le début du XIXe siècle.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que la mission de maintien de la paix népalaise a transporté la maladie à Haï
Danielle Lantagne, une experte de l’ONU sur la maladie, a déclaré que l’épidémie était probablement due aux soldats de l’ONU.
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard a admis le patient en état stable.
Le patient avait été en Afrique de l'Ouest, où des cas d'Ebola ont été rapportés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris séparer le patient des autres afin d'éviter la transmission possible d'infections aux autres.
Avant que Simon ait travaillé sur plusieurs séries dans des postes différents.
(EN) Pendant les années 80, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et la série Tracy Ullman.
En 1989, il a créé Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et il a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars
Auparavant, l'agence de presse chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était enlevé.
Plus tard, des rapports indiquèrent que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers l'Afghan
Les premiers rapports disent que l'avion a été détourné vers l'Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d'urgence
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui a une flotte vieillissante qui est mal entretenue tant pour les opérations civiles que militaires
Les sanctions internationales ont entraîné la suspension des achats d'avions.
Auparavant cette semaine, un hélicoptère de la police a fait trois morts et trois blessés.
Le mois dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années, lorsque l'un de ses avions de ligne s'est
Le mois suivant, un avion de la compagnie Iran Air a été endommagé par un incendie sur le tarmac de Mashhad et a frappé
Les Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les organisateurs ont annulé le tour après que le chanteur Steven Tyler eut été blessé après qu'il eut chuté de la scène pendant
Murray a perdu le premier set en tie-break après que les deux hommes aient tenu chacun et chaque service dans le set.
Del Potro avait l'avantage dans le deuxième set, mais ce dernier aussi avait besoin d'un tie break après avoir atteint 6-6.
Troy a reçu des soins pour sa cheville à ce moment-là mais il a pu revenir au jeu.
Le programme a débuté à 20 heures locales (15:00 UTC).
Les chanteurs célèbres de tout le pays ont présenté des bhajans, des chants de louange, à Shri Shyam's pieds." #
Le chanteur Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan de la chandeleur, ainsi que le
Après cela, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de Chhappan Bhog (56 différents mets comestibles, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offerts à la dé
Lakkha Singh a présenté le bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l'accompagnait.
Le président de Nintendo, Satoru Iwata, a présenté le jeudi à la conférence de presse de la Tokyo Game Show le design du nouveau contrôleur de la console Nintendo Revolution.
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Ceci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en utilisant le dispositif aérien.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête de la course, mais il s'est arrêté juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a empêché son pneu arrière droit de se dégager.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que les dommages de suspension dans les nombreux combats durant la course.
Elle est très mignonne et chante bien, aussi," a dit selon un compte rendu de la conférence de presse.
Je me suis toujours senti touché quand nous avons répété cette pièce, du fond du cœur.
Après 3 minutes de lancement, une caméra embarquée a montré des morceaux de mousse isolante se détachent du réservoir de carburant.
Mais, en revanche, ils n'ont pas causé de dégâts à la navette spatiale.
Le chef de la direction de la mission spatiale américaine, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le débris avait été "après le temps que nous nous préoccupons".
En cinq minutes, le vent commence à souffler, environ une minute plus tard, le vent atteint 70km/h... puis la pluie tombe, mais tellement fort et tellement énorme que ça vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
Je suis tombé sur ma sœur et sa meilleure amie, et sur le chemin, j'ai vu deux personnes en fauteuil roulant, des gens qui les poussaient et qui les dépassaient
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normale.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que l'épicentre de l'éarthquake n'avait pas eu d'effet sur la centrale nucléaire de Shika et que les réacteur
Il est rapporté que quelque 9400 maisons dans la région sont privées d'eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire a été interrompu dans les régions touchées, et l'aéroport de Noto à Ishikawa a été fermé.
Une bombe a explosé à l'extérieur de l'immeuble du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé dans des bâtiments gouvernementaux en deux heures.
Certain rapports font état du nombre officiel de morts, et des chiffres officiels confirment que jusqu'à 30 personnes ont été blessées; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus
Le cyanure et la mélamine ont été trouvés dans les urines de chiens et de chats qui ont consommé des aliments contamin
Les deux composés réagissent ensemble pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l'université ont dit.
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanurique
La composition de ces cristaux s'éloigne des cristaux trouvés dans les urines des animaux affectés par l'IRM (
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises d'Amérique centrale sont arrivées en Angleterre sans droits de douane
Mais, malgré tout, les pays d'Amérique centrale ont été taxés par des droits de douane sur les biens européens. nous traitons vous
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Je dis à tous les gens que vous traitez nous comme vous traitez vous-mêmes.
Gouvernor Arnold Schwarzenegger a signé en Californie une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient étiquetés avec un autocollant indiquant "18" et leur vente aux mineurs est punissable d'une amende de 1000
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette déclaration aujourd'hui, annouçant la poursuite de Huhne et Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey député. Norman Lamb député est attendu pour prendre la place de Davey ministre du Commerce.
Huhne et Pryce seront entendus par le juge des libertés et de la détention le 16 février.
Les deux victimes étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et aux bras, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé à l'hôpital pour des opérations de reconstruction de sa face.
Uka's arme a échoué tandis qu'elle était dirigée vers la tête d'un cinquième homme. Schneider a des douleurs, une perte partielle du crâne, une section manquante du crâne et une
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis une base aérienne américaine dans son pays.
Après la course de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux championnats.
Sa première course fut la Slalom, où elle obtint un Did Not Finish en sa première manche.
La deuxième épreuve de la journée, le slalom géant, a vu la championne olympique de la discipline, l'Autrichienne Claudia Loesch, terminer en 10e position dans la catégorie des femmes, avec un temps cumulé de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes en dessous de la
Quatre skieuses dans la catégorie des dames se sont écroulées, et 45 des 117 skieurs dans la course du géant ont échoué à se qualifier.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le portable et le laptop volés.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont désignés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus au tribunal couverts de chapeaux.
Après l'impact, trois personnes étaient à l'intérieur de la maison, mais personne n'a été blessé.
Mais le conducteur a été blessé à la tête.
Le lieu où s’est produit l’accident a été temporairement fermé tandis que les services d’urgence libéraient le conducteur de l’Audi TT
Il a été hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a été transféré à l'hôpital d'Addenbrooke à Cambridge.
Adekoya a depuis été interrogée par les enquêteurs de la police judiciaire d'Edimbourg pour avoir tué son fils.
Elle est en détention provisoire, en attente d'inculpation et de procès, mais toute preuve d'une éventuelle participation de la jeune
C'est une pratique courante dans le Royaume-Uni mais les tribunaux écossais fonctionnent différemment et les tribunaux ont vu la publication de photos comme susceptible de porter préjudice
Professeur Pamela Ferguson de l'Université de Dundee note que "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos ou des vidéos de suspects." #
Le bureau de la Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que de nouvelles déclarations ne seraient pas faites au moins jusqu'à la mise en examen.
Le document, selon la fuite, sera consacré au différend frontalier, qui la Palestine souhaite fondé sur les frontières avant la guerre de 1967.
Autres thèmes abordés ont été le futur statut de Jérusalem qui est sacré pour les deux nations et le problème de la vallée du Jourdain.
Israël exige que la présence militaire israélienne dans la vallée dure dix ans une fois que l'accord sera signé, tandis que la P.A. s'engage à la laisser seulement
Les chasseurs dans l'essai de contrôle des nuisibles complémentaires étaient à surveiller de près par des rangers, comme l'essai était surveillé et son efficacité évaluée
En partenariat avec l'Association nationale des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) (NPWS), des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de l'Association
En fonction de Mick O'Flynn, le directeur adjoint du Service de la protection des parcs et des sites naturels, les quatre tireur sélectionnés pour la première opération de tir reçurent une
Martelly a juré un nouveau Conseil électoral provisoire (CEP) de neuf membres hier.
C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
Le mois dernier, une commission d'enquête du CEP a recommandé la démission de la commission électorale en vue d'une série de mesures visant à faire aboutir les élections.
La commission a été la réponse du président Martelly aux manifestations anti-régime qui ont éclaté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-réalisation des élections, certaines depuis 2011.
En moyenne, 60 cas de malfonctionnements d'iPods qui se consument ont été rapportés, causant ainsi six incendies et causant quatre personnes avec des brûlures mineures
La METI a indiqué que sa connaissance des accidents liés aux dispositifs était de 27 cas.
La semaine dernière, METI a annoncé que l'entreprise Apple lui avait communiqué 34 nouveaux incidents de surchauffe, qui ont été qualifiés de
Le ministère a répondu par un appel à la postponement de la présentation du rapport "très regrettable.
Le séisme a frappé la Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des catastrophes de la République des Îles Mariannes du Nord a déclaré que les dégâts n'étaient pas
Ainsi, le Centre de Prédiction des Tsunamis de l'Océan Pacifique a déclaré que le tsunami n'était pas une indication
Un ancien policier de la police de la République de la Philippines a retenu des touristes hostage en les empêchant de prendre le bus
Rolando Mendoza a tiré son fusil d'assaut sur les touristes.
Plusieurs otages ont été libérés et au moins six personnes ont été confirmées mortes jusqu'à présent.
En outre, six otages, dont les enfants et les personnes âgées, furent libérés tôt, ainsi que les photograph
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins a suivi les pas de son père et a commencé une carrière médicale.
Il a commencé à travailler comme obstétricien à l'hôpital national des femmes d'Auckland en 1959." #
Après avoir travaillé à l’hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, elle accélérerait la maturation du poumon fœtal
Xinhua a annoncé que les enquêteurs gouvernementaux ont récupéré deux enregistreurs de vol de type 'boîte noire'
Les autres lutteurs ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. Jolie comme elle. Femme forte.
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime Luna et j'espère qu'elle est dans un meilleur endroit.
De 1,400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
Premier ministre de transition Julia Gillard a déclaré lors de la campagne électorale de l'élection fédérale de 2010 que l'Australie devrait devenir une république à la fin de la règne de la Reine
Quatre-vingt-quatorze pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, qui veut que la Reine d'Angleterre soit la dernière reine d'Australie.
Aux extrêmes du sondage, 29 % des personnes interrogées pensent que l’Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % pensent que l’Australie ne devrait
Le médaillé olympique de l'épreuve du 100m et du 200m libre et des relais devait participer aux Jeux de la Commonwealth, mais suite à ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute.
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires pour vaincre ses douleurs, car ils sont interdits aux Jeux Olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques et de sciences informatiques à l'université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre connu de primes
Deux ou trois personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériel et logiciels à la mi-février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes pourraient avoir été une source de fourniture d'eau à la terre en plus de matières organiques qui peuvent former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, car les comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps.
Cuomo, 53 ans, a commencé sa présidence en janvier dernier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage entre personnes de même sexe.
Il a parlé des rumeurs comme de "politique de chatter et de plaisanterie".
Il est supposé faire un retour en politique en 2016.
NextGen est un système censé permettre aux avions de voler de plus courts trajets et d'économiser des millions de gallons de carburant chaque année et réduire les émissions de CO2.
Ce programme utilise la technologie satellite en lieu et place de la technologie radar basée sur le sol pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une précision accrue et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Pas d'augmentation de transport supplémentaire est prévue et les trains de banlieue ne vont pas s'arrêter à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles au stade.
Les craintes d'un manque de transport ont fait naître l'idée que le match serait joué à huis clos sans les supporters du club.
Le jeudi 29 novembre, un article publié dans la revue Science a rapporté sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a été créée en deux générations, mais cette transformation a été supposée prendre beaucoup plus de temps, car la reproduction entre un oiseau endémique du Darwin finch, Geo
Le métal précieux peut être travaillé dans toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
Cette canne peut être tirée en fil de fer, qui peut être plié et plaqué. Elle peut être frappée ou roulée en feuilles.
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il a parfois servi à décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illustrés par l'enluminure".
C'est le pH. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant du jus de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la teneur en acide ou en base (alcalin) de la substance chimique
Le pH est indiqué par la quantité d'ions hydrogène (l'H dans le pH) dans le produit testé.
Les ions hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés d'eux (car les atomes d'hydrogène con
Préparer les deux poudres sèches ensemble et les mélanger ensuite avec des mains propres et sèches.
Le séchage de vos mains sur les pièces de monnaie risque de provoquer une réaction de surface qui vous fera sentir bizarre et de former une sorte
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient des toilettes à jet d'eau dans presque chaque maison, reliées à
Des restes de systèmes d'égouts ont été découverts dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin en
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains où
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit la requête et la réplique en retour, presque immédiatement.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les astronomes utilisent des télescopes dans l'espace car l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons et
Il faut un lanceur spatial de 100 pieds de haut pour placer un satellite ou un télescope dans l'espace.
Le roue a changé le monde de façons incroyables. Le plus grand changement qu'elle a fait pour nous est d'avoir rendu les transports beaucoup plus faciles et rapides.
C'est lui qui nous a amenés le train, la voiture et bien d'autres moyens de transport.
Dans ces deux groupes se trouvent des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant des lapins aux cerfs et aux chevreuils.
Enfin, il y a beaucoup de chats de petite taille (comme les chats errants) qui mangent les proies beaucoup plus nombreuses des petits prédateurs comme les insectes, les
Le secret de leur succès est le concept de la niche, un emploi particulier que chaque chaton occupe qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats sont les chats les plus sociaux, vivant en meute.
Les fiertés sont composées d'un à trois adultes mâles, avec autant de femmes que de jeunes.
Les femmes sont généralement très proches les unes des autres, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Les lions ont la même façon de se comporter que les loups ou les chiens, des animaux qui semblent très semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) en comportement
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre est dans la même famille (Genre Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement du lion, mais plus comme une phrase de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont attraper des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux si elles le peuvent. La plupart des animaux qu'elles attrapent sont beaucoup plus petits que l'otarie.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des proies (prey) en se sentant (sniffant) sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi. Les oursins chassent leurs proies en se mélangeant aux environs et en poussant leur proie.
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la population principale qui les a amenés (comme si elle se déplace sur une montagne, un fleuve ou une rivière, ou si elle se déplace à une nouvelle île pour qu'elle ne puisse plus facilement se déplacer de nouveau) elle va souvent se retrouver dans un environnement différent de celui qu'elle connaissait avant.
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, et la nouvelle population devra donc posséder des caractéristiques ou des adaptations différentes pour être une concurrente forte que celle qu'elle avait besoin avant.
La population initiale n'a pas changé, elle a les mêmes besoins d'adaptation que d'habitude.
Au fil du temps, lorsque la nouvelle population commence à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commence à se démarquer moins et moins de la population ordinaire.
Au fur et à mesure que les deux populations se différencient, elles ne peuvent plus être appelées la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est un phénomène inévitable et un élément important de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent le dioxyde de carbone que nous élevons (c'est-à-dire que nous exhalons).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de la protection contre le soleil.
Nous fabriquons nos maisons à partir de plantes et nous faisons nos vêtements à partir de plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Mosasaurus était le prédateur le plus puissant de son époque, et il ne craignait rien, à part les autres mosasaurs.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans la gorge, ce qui signifiait que rien ne pouvait s'échapper de sa route." #
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble qu'il ait eu une langue fourchue. Son régime alimentaire comprenait des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures et il semblerait même
Il a aussi attaqué tout ce qui passait dans l'eau; même un dinosaure géant tel que T. rex ne pouvait pas lui résister.
Après tout, la plupart de leurs aliments seraient familiers à nous, mais les Romains avaient aussi leurs propres spécialités étranges ou insolites, dont la viande de boeuf sauvage, les escargots, et un type de rongeur appelé dormous
Autrement dit, les gens pauvres et la femme mangeaient leur nourriture assis, tandis que les hommes riches préféraient des banquets où ils allaient s'allonger sur le côté pour manger leurs repas.
Les repas de l'époque romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui venaient d'Europe d'Amérique ou d'Asie dans les siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, ni de cacao, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un poulet.
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple primaire qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens apporteraient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayeraient de répondre aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chacun des temples avait une cour intérieure et une cour extérieure, puis un sanctuaire intérieur qui était réservé aux prêtres.
Parfois, les tours pyramidales, appelées ziggurats, étaient construites pour être des parties intégrantes des temples.
La tour de la tour était un sanctuaire pour le dieu.
Dans le climat tempéré du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive s'est déroulée dans l'air libre.
Les femmes faisaient la cuisine dans le jardin; les magasins étaient des comptoirs en pierre qui regardaient dans la rue. Le béton était utilisé pour construire des maisons.
Il n’y avait pas de forêts dans la terre de Canaan, et le bois était très cher.
Le Groenland fut peuplé de façon dispersée. Dans les sagas norvégiennes, Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il se rendit plus loin, il trouva le
Mais même si son découverte, les Eskimos vivaient déjà là à l'époque.
Aucun pays n'était 'nordique', mais il y avait beaucoup de différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de la Suède, de la Norvège, de la Finlande
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que la carte du trésor était écrite sur le dos de la Déclaration d'indépendance.
Mais non, ce n'est pas vrai. En effet, il y a quelque chose écrit sur le dos du document, mais ce n'est pas une carte à trésors.
Le texte est écrit à l'envers sur la déclaration d'indépendance, les mots "Déclaration d'indépendance originale du 4 juillet 1776" apparaissent en bas de la page.
En dépit de tout ce que l'on sait, on sait que le document de parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) était plié pour être conservé.
C'est donc sans doute qu'elle a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du D-Day et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
Il a été gouverné par les "Vichy" Français. C'étaient des Français qui avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi la France du sud, l'opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque peu définit la taille de la société
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires, souvent, disparaissent sans laisser des traces suffisantes de leur passé et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États ont formé une faible entité gouvernementale, composée de la Confédération, seule composante.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir de taxer, et, parce qu'il n'y avait pas de pouvoir exécutif ou judiciaire national, il s'appuyait sur les autorités des États membres, qui étaient souvent in
En outre, il n’avait pas d’autorité pour remettre en cause les lois et les tarifs douaniers entre États membres.
Les articles du Traité ont exigé l'unanimité des États membres avant qu'ils ne puissent être modifiés et les États ont pris le gouvernement central de façon si légère qu'ils
L'équipe nationale d'Italie de football, en plus de la sélection allemande de football est la deuxième équipe la plus réussie au monde et a remporté le championnat du monde en 2006." #
Les sports les plus populaires sont le football, le basketball, le volley-ball, la natation, le cyclisme, le hockey sur glace, le patinage sur glace et le
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions nordiques, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait de lui le 7ème plus grand pays insulaire du monde!
Parce que les îles japonaises sont regroupées en clusters, elles sont fréquemment appelées, en termes géographiques, un "archipel
La Corée du Sud a débuté sa colonisation en 15ème siècle, où les navigateurs européens qui passaient par l'île la nommaient Ilha Formosa, ou île de
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, qui entraîne une transformation des pratiques agricoles des indigènes et l'emploi de travailleurs chinois
En 1683, le royaume de Chine (1644-1912) prend le contrôle de la côte ouest et de la côte nord de Taïwan et proclame ce pays comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement chinois signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan à la Chine, qui la domine jusqu'
Machu Picchu comprend trois structures principales, à savoir: l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Salle des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de comment ils étaient originaux.
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format de photographie le plus courant dans le monde est le 35 mm, qui était le format de film le plus courant à la fin de l’ère analogique.
C'est encore produit aujourd'hui, mais c'est surtout l'aspect de sa forme qui a été transmis aux formats des capteurs d'image numériques.
Le format 35mm est en fait, un peu confusément, 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le rapport aspect ratio de ce format (divisé par douze pour obtenir le plus simple rapport entier) est donc dit de 3:2.
Il existe de nombreux formats communs (formats APS, par exemple) qui sont équivalents ou proches de ce rapport d'aspect.
La règle du tiers est une simple règle qui crée du dynamisme tout en gardant une mesure de l'ordre dans une image.
Il dit que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est au croisement des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir l'exemple).
Durant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une grande puissance, a été mise en cause.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences de langue et de coutumes. Je
C’est sa puissance omniprésente qui a touché tous les citoyens du roi à l’homme le plus humble.
Un des principaux dogmes chrétiens est que la richesse doit être utilisée pour soulager la misère et la pauvreté et que les fonds de la paroisse sont là précisément pour cela.
La vénérable Église de Rome avait été établie à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et de richesse avait conduit nombre de personnes à s'interroger sur la pertinence de ce principe." #
- Quelques heures après l'éclatement des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant court aux approvisionnements militaires et civils, malgré cette interdiction générale de la guerre qui viole les principes de droit international généralement admis.
L'Angleterre a exploité les eaux internationales pour empêcher que des navires n'entrent dans des parties entières de l'océan, causant des dangers même aux navires neutres." #
Depuis que cette tactique n'avait pas donné de résultats, la Pologne s'attendait à ce que la réponse allemande soit identique à celle de son droit à la guerre sous-marine.
Durant les années 1920, l'attitude la plus répandue des citoyens et des nations était celle de la paix et de l'isolement.
Après avoir vu les atrocités et les horreurs de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter une situation semblable à nouveau dans l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez l'Edison Company à New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
La Chine a toujours eu une façon unique de montrer les différentes périodes de son histoire; chaque période de son histoire était une dynastie distinctive.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait des périodes de divisions de provinces. Le plus connu de ces périodes est l'époque des Trois Royaumes, qui dura 60 ans entre la dynastie des Han et la dynastie
Durant ces périodes de guerre féroce, de nombreux nobles se battaient pour le trône.
La Troisième République était une période de l'histoire de la Chine qui a vu des milliers de personnes périr dans la lutte pour accéder au trône du grand palais à Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'utilisation du système métrique, un changement de régime absolu vers un régime républicain, le nationalisme et la croyance que le pays appartient au peuple et non à un seul souverain.
Après la Révolution, les postes d'occupation étaient ouverts à tous les candidats masculins permettant aux plus ambitieux et aux plus brillants d'y accéder.
C’est pareil pour l’armée parce que les rangs de l’armée népalaise n’étaient plus basés sur le rang social mais sur le grade.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux autres travailleurs exploités d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui était connue sous le nom de “Hira‘” sur la montagne de “
Il s'est caché lui-même, qui a survécu aux temps, donne une image très vive de l'attitude spirituelle de Muhammad.
Le cachot se trouve au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, il est totalement isolé du reste du monde.
En fait, il est difficile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Il n’y a rien d’autre que le ciel clair, les montagnes environnantes et la vue sur les montagnes. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l’intérieur de la
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui est encore debout aujourd’hui.
Créé par les Égyptiens au troisième siècle avant J.-C., le Grand Pyramide est un des nombreux grands édifices pyramidaux construits pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" dans la vallée de la mort égyptienne renferme plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et la Grande Pyramide.
La grande pyramide fut édifiée en l'honneur du Pharaon Khéphren, et de nombreuses des petites pyramides, tombes et temples furent édifiés en l'honneur de ses femmes et de ses enfants.
Le "V" de la "up bow" ressemble à un "V" et le "D" de la "down bow" ressemble à un "D" manquant son côté inférieur.
Avoir la main sur le manche signifie commencer par le bout et tirer le manche, et avoir la main sur la cible signifie commencer par le dessous et tirer le canon.
Un saut en arrière produit un son plus doux, tandis qu'un saut en avant est plus fort et plus affirmé.
Amusez-vous bien à peindre vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient donc être respectées.
Le roi Louis XVI, la reine Marie Antoinette, leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, et la sœur du roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789, ont été forcés de retourner à Paris par une foule de femmes de marché.
À bord d’un train, ils se sont rendus à Paris entourés d’un grand nombre de personnes hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine à laisser leurs fenêtres ouvertes.
A un moment donné, un membre de la foule a brandi le crâne d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires impérialistes des États-Unis dans la conquête de la Philippines ont été payées par le peuple philippin lui-même.
Ils furent contraints de payer des impôts aux États-Unis pour couvrir une partie des dépenses et des intérêts des emprunts émis par le gouvernement de la République de Philippines par les banques de Wall Street.
C'est évident, les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples philippins constitueraient les gains les plus importants de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut d'abord comprendre le contexte qui a poussé à leur création.
L'époque où les événements se sont déroulés est généralement appelée l'Âge Moyen, le temps de l'histoire européenne du 11e, du 12e et du 13e siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyens-Âges élevés précèdent les Moyens-Âges moyens et suivent les Moyens-Âges tardifs, qui par convention s'achève vers 1500.
Technologique determinisme est un terme qui regroupe une large gamme d'idées en pratique, de la tendance à la technologie-pousse ou à l'impératif technologique strict, en passant par une vision qui considère que la destinée humaine est déterminée par une logique liée aux
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: que le développement technologique en soi suit un cheminement qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et que la technologie en elle-même a des effets sur les sociétés qui sont inhérents, plutôt que
Par exemple, on pourrait dire que la voiture automobile entraîne inévitablement la construction de routes.
Mais une route nationale n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, et de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la voiture.
Le nombre élevé de voitures en circulation entraîne également une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme avait un grand élément de déterminisme culturel, tiré des écrivains comme Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois arbitr
Par le biais de la manière dont Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
La renommée de la ville pour être un centre de luxe a débuté au moins au IVe siècle avant J.-C. et a duré jusqu'à la fin du Moyen Âge.
Sa situation a baissé au tournant du douzième siècle en raison de la venue des Croisés qui avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus précieuses que les marchés byzantins.
C’est à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été fait.
La Gothique a atteint son apogée entre le XIe et le XIIe siècle et le XIVe siècle.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine dans l'est.
En revanche, les canaux de communication lents, les styles dans le monde occidental pourraient être retardés de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. l'un des plus grands développements de la période, en raison des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire suffisamment de nourriture pour satisfaire les besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est un système agricole simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région associées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser les rendements.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures rassemblent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent aux individus de développer un sentiment d'identité.
Les groupes peuvent être distinctifs en raison de l'âge, de l'ethnicité, de la classe, de la localisation et/ou du sexe des membres.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une subculture peuvent souvent marquer leur appartenance à une culture distinctive et symbolique par l'usage d'un style vestimentaire particulier, qui comprend les modes, les manières, et l'argot.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas peu heureux d'enfants qui ont été, par négligence, malheur, ou malveillance, mal socialisés par des adultes alors qu'ils étaient
Ces enfants sont appelés "feral" ou sauvage. Certaines enfants sauvages ont été enfermés par des personnes (souvent leurs propres parents); dans d'autres cas, ce décès a été dû à l'abandon d'un enfant gravement
Les enfants sauvages peuvent avoir subi des abus ou des traumatismes graves avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres sont soupçonnés d'avoir été élevés par des animaux; d'autres sont dits avoir vécu dans la nature sans aucun abri.
Quand un enfant sauvage est complètement élevé par des animaux non humains, l'enfant sauvage présente des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement semblables à ceux de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
En outre, l'apprentissage par projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, mais il doit également permettre de s'appuyer sur des supports.
L'accompagnement n'est pas un moyen d'apprentissage mais plutôt un moyen d'aide qui fournit un soutien aux individus qui sont en train de faire l'expérience d'un nouvel apprentissage, par exemple en utilisant un nouveau programme informatique ou en démarrant un nouveau
Les échafaudages peuvent être aussi bien virtuels que réels, c'est-à-dire qu'un enseignant est une forme de échafaudage mais aussi le petit bout de papier qui se trouve dans Microsoft Office.
Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, à provoquer et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seules pour le stagiaire.
Les enfants sont placés en foyer pour des raisons variées qui vont de la négligence, à l'abus, et même à l'ex
Un enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas harmonieux, protecteur, et éducatif, mais ils le font.
Nous percevons le système de placement familial comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des parents aimant, une éducation stable, et des soins de santé fiables
La séparation des parents est censée fournir tous les biens qui étaient absents dans la maison qu'ils avaient précédemment quittée." #
L'internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les particularités de l'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'usages et de gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation de l'Internet (James et al
“La participation personnelle” et “les relations continues” ont également été identifiées comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu’ils ont étudié les réactions des internautes à
L'utilisation de la vidéo a permis de découvrir de nouvelles découvertes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier The President's Speech, indiquait comment les personnes qui ne parviennent pas à comprendre les discours parce qu'elles ont un trouble du cerveau sont en
Il suggère même que ces capacités d'interpréter le comportement humain peuvent être partagées par les animaux domestiques tels que les chiens.
La recherche du vingtième siècle a montré que les deux grands pools de variation génétique sont: le pool caché et le pool exprimé.
Mutation ajoute de la variation génétique, et la sélection en retire.
Séparation et récombination déplacent la variation entre les deux bassins avec chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre d'obtenir ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, l'absence de soins appropriés a des conséquences graves: la dépression, la malnutrition et la mort.
Les ressources les plus accessibles en protéines végétales seraient les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais ces protéines sont difficiles à digérer pour les primates comme nous.
En revanche, les aliments d'insectes, d'œufs et d'animaux (termites, ants, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des
En tout état de cause, il ne faut pas s'étonner si nos ancêtres ont résolu le problème de la "proteine" dans un certain sens similaire à celui que posent les chimpanzés de
L'interruption du sommeil est le processus de réveiller intentionnellement pendant votre période normale de sommeil et de vous endormir ensuite de façon brève (10–60 minutes).
C'est très facile de le faire en utilisant un réveil relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous rendant compte que vous avez changé le fuseau horaire, vous pouvez le remettre sur le côté opposé de la pièce, obligeant ainsi les gens à se lever pour le mettre hors tension
Autres méthodes basées sur le rythme biologique comprennent boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, obligeant ainsi
L'état de paix intérieure d'une personne est corrélée de manière inverse à l'état de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse, la plus positive la force vitale présente. Chacun a le potentiel de trouver la paix absolue et la tranquillité.
To everyone qui peut atteindre la lumière. Le seul obstacle qui se dresse devant cet objectif est notre propre tension et notre négativité.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par de nombreuses techniques tibétaines issues
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
En pratiquant le yoga Kundalini, l'énergie de la Kundalini est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est le Yoga des Déités. Grâce à la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l'esprit
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les Etats-Unis. Après la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit aux pays se séparer.
Après la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus ennemis et la Guerre froide avait débuté.
C’était pour durer pour les années à venir et serait mené à bien par des armées proxy, des armées de combat sur des champs de bataille d’Afrique à l’Asie, en Afghanistan, Cuba et bien d’autres endroits.
En septembre 17, 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et l'espoir était de se replier et de se réorganiser sur le pont de la Roumanie.
Mais ces projets furent anéantis presque aussitôt, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l'Armée rouge entrèrent et créèrent le front de l'Est et le front de l'Ouest, en violant le Traité de Riga, le Pacte de non-agression soviétique, et d'autres traités intern
Utilisation des navires pour le transport de marchandises est le moyen le plus efficace de transporter des personnes et des marchandises sur les océans.
Le travail des forces navales a traditionnellement été de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de déplacer vos gens et vos marchandises, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi de déplacer ses gens et ses marchandises.
Un des exemples les plus remarquables de cette dernière est la campagne de l'Atlantique Nord-Ouest de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux vers la Grande-Bretagne.
A la même époque, la marine allemande, utilisant surtout des sous-marins, essayait de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait sans doute pu conquérir le Royaume-Uni comme elle l'avait fait avec la plupart de l'Europe.
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les cultures et les peuples anciens ont commencé à les conserver pour faciliter l'accès à la lait, aux cheveux, aux peaux et aux os.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur les collines ou d’autres pâturages, souvent gardés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers qui étaient connus pour leur
Les chemins de fer à vapeur ont été construits en Angleterre dès le 16e siècle.
Ainsi, bien que les chemins de fer ne soient qu'une succession de planchers de bois parallèles, ils permettaient aux chevaux de les tirer à une vitesse plus élevée et à un poids plus important que sur les routes plus abruptes de l
Les croisillons ont été introduits assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique est devenue courante, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Au fur et à mesure, les roues en bois furent remplacées par des roues en fer. En 1767, les premières rails en fer pleines furent introduites.
Le premier moyen de transport connu fut la marche, les humains marchaient debout deux millions d'années avant l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les prédécesseurs des Australopithecus ne marchaient pas de la même manière que les humains actuels.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus d'environ 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
Nous pouvons commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous joindre à la mouvance environnementale, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu plus le futur mal que nous allons subir.
C'est comme le traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine du problème, et nous devons l'éteindre
C'est évident que le monde a changé beaucoup à cause de l'avancée de la science et de la technologie, et les problèmes ont augmenté à cause de la surpopulation et de la vie de luxe de
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un document signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
De nuit entre 150 et 200 exemplaires furent imprimés, maintenant connus sous le nom de "Dunlap broadsides".
Le premier rapport de la commission a été présenté par John Nixon dans le jardin de l'Indépendance le 8 juillet.
Un autre fut envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'avait lu à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie arriva à Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus sont les plus anciens exemplaires du document. L'original manuscrit n'a pas survécu.
Les paleontologues d'aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures a survécu et est encore vivant aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Certains ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent comme des dinosaures.
Ils ont des pattes avec des écailles et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Tout ordinateur utilisé aujourd'hui est basé sur la manipulation d'informations qui est codée en binaire.
Un nombre binaire peut avoir une valeur unique, c'est-à-dire 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour utiliser le jargon informatique." #
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse être fait.
La meilleure indication d'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits ménagers toxiques.
Veuillez vérifier l'étiquette pour des instructions d'urgence spécifiques pour ce poison.
Le terme "insecte" est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement défini pour ce groupe d'insectes.
Ce terme vient du fait que les insectes de la famille des bed-bugs sont très adaptés à se nourrir des humains.
Les Assainisseurs-bêtes et les Bébés-bêtes sont nidicoles, adaptés à vivre dans des nids ou des logements de leurs hôtes.
Dans les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de sclérose en plaques (MS), ce qui la place en tête des maladies neurologiques les plus fréquentes chez
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, du nerf crânien et de l'œil.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans l'intérêt de son enfant, de faire naître un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
En adoptant, les parents mettent fin à leurs droits de parentage, afin que d'autres personnes puissent en assumer les responsabilités.
La vocation principale de la science est de découvrir comment fonctionne le monde par le biais de la méthode scientifique. Cette méthode en fait en effet la base de la plupart des recherches scientifiques.
C'est pas tout à fait seul, l'expérience, et un essai est un essai qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses possibles, poser des questions, et observer également guide la recherche scientifique." #
Les naturalistes et les philosophes ont centré leurs travaux sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptés furent les avis d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Ainsi, la connaissance de la Grèce s'est éteinte, et le monde occidental s'est retrouvé coupé de ses racines grecques.
De nombreuses observations de rythmes physiologiques et comportementaux souvent crucialement dépendent de la présence d'horloges endogéniques et de leur production par des horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses aux stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons,
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront une période de libération continue même dans l'absence d'incitations extérieures.
Le test Hershey et Chase était un des principaux exemples qui suggérait que l'ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, des virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont effectué deux expériences, l'une pour marquer l'ADN de la phage avec du phosphore radioactif ou la protéine de la phage avec du soufre radioactif.
Les mutations peuvent avoir des effets variés en fonction du type de mutation, de la signification de la partie du gène touchée et de la nature des cellules touchées. 
Les mutations dans les cellules souches germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des espaces naturels pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur site comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le regard sur les oiseaux, et la visite de parcs et d'étudier l'information sur l
Une illustration est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les orangs-outans de Borneo.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes rurales en voitures pour aller leur lieu de travail et sont passés par d'autres qui se rendaient au lieu de travail où ils étaient restés la veille.
Dans ce système de transport en équilibre, chacun est quelque part lié à un système de transport fondé sur les voitures individuelles.
La science actuelle indique que cette économie massive de gaz carbonique a déstabilisé l'écosystème de la biosphère qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d'année
Tous participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Tous se plaignent des systèmes de transport.
En Europe occidentale, on ne vous entendra jamais dire que les niveaux de pollution de l'eau ou les ponts qui tombent sont aussi élevés.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils échouent chaque jour? Est-ce que les ingénieurs en transport sont simplement incompétents? Ou
La circulation des flux est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font avec d'autres véhicules.
En effet, étudier le trafic routier est difficile, car le comportement des conducteurs ne peut pas être prédit avec une certitude suffisante.
Bien heureusement, les conducteurs tendent à se comporter dans une gamme de comportements raisonnables; de sorte que les flux de circulation tendent à avoir une certaine gamme de comportements raisonnables
Pour mieux représenter les flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Ces relations permettent de planifier, de concevoir et d'exploiter les infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'avion. Grâce à leur faculté de voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des partenaires plus
La plupart des insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur le corps en pliant leurs ailes.
Cette mesure leur donne un large éventail de lieux où se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, seules les abeilles ne peuvent pas se retourner sur leurs ailes sont des dragons-fleurs et des mouches-mouchettes.
Il y a environ mille ans, un homme nommé Aristarque a dit que le système solaire tournait autour du soleil.
Certains pensaient qu'il était juste, mais beaucoup pensaient le contraire; que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles
C'est raisonnable, car l'Earth ne semble pas bouger, n'est-ce pas?
L'Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve du monde. Il en contient plus de 8 fois plus que le deuxième plus grand.
L'Amazonie est aussi la plus grande rivière du monde, à certains moments six milles large.
En 20 % des eaux qui s'écoulent des rivières de la planète dans les océans, elles viennent de l'Amazone.
Le fleuve Amazone est 6,387 km (3,980 milles). Il reçoit l'eau de milliers de rivières plus petites.
L'édification des pyramides en pierre a continué jusqu'au début de l'époque pharaonique, mais les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille ni
Les Égyptiens anciens admiraient leurs ancêtres les monuments, qui étaient alors bien plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est d'environ 800 personnes. C'est le pays le plus petit indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
La Ville du Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue quotidienne utilisée par la plupart des personnes travaillant dans le secteur public, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens du Saint-Siège sont catholiques.
Les gens ont déjà connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, l'argent et le cuivre, qui peuvent tous être découverts dans la nature en forme naturelle et sont relativement simples à extraire avec des outils primitifs
Aristote, un philosophe, théorisa que tout est composé d'une combinaison d'un ou plusieurs des éléments suivants : l'air, l'eau, la terre, et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre suivant : solide, liquide, gaz, et plasma), mais il a aussi théorisé que ces substances changeaient en nouvelles substances pour former ce que nous
Les alliages sont en général une combinaison de deux ou plusieurs métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments chimiques sur la table périodique.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et le cuivre.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui comprennent des quantités non négligeables d'éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules minuscules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules que des trillions de ces derniers pourraient s'y glisser à la fin de cette phrase.
C’est donc pour cela que le crayon était un ami fidèle pour de nombreuses personnes quand il est sorti.
Tristement, comme de nouvelles méthodes de l'écriture ont émergé, le stylo a été relégué au second plan et est
Les gens maintenant écrivent des messages sur des écrans de télévision, jamais obligés de se rapprocher d’un crayon." #
On peut seulement se demander ce que le clavier va devenir lorsque quelque chose de plus récent va apparaître.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
Comme si on roulait un lourd chariot sur une colline. Puis on le séparait en deux, et on libérait de l'énergie.
Certaines molécules ont des noyaux nucléaires qui se dégradent facilement sans être aspirés.
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est appelée la croûte.
La croûte est environ 70 km épaisse sur le côté proche et 100 km épaisse sur le côté lointain.
C’est plus épais sous les maria et plus fin sous les hautes terres.
Il peut y avoir plus de météorites sur la face proche, car la croûte est plus mince. C'était plus facile pour la lave de monter à
Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens aiment ou ne le font pas.
Ces théories suggèrent que les gens ont des besoins et des désirs qui ont été internalisés à mesure qu'ils grandissent en tant qu'adultes." #
Ces théories s’intéressent aux raisons qui poussent certains à vouloir les choses qu’ils font et aux facteurs qui les poussent à agir ou non.
Une théorie populaire de la motivation est la théorie de Maslow de la hiérarchie des besoins et la théorie de Hertzberg de la théorie des deux facteurs.
En général, deux comportements peuvent apparaître chez les managers qui commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux est de rester "un des gars" (ou de la fille).
Cette sorte de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à engager des sanctions disciplinaires, à évaluer les performances, à attribuer les responsabilités et à tenir les gens responsables.
Dans l'autre sens, on devient une personne qui ne se reconnaît plus et qui doit tout changer dans le travail de l'équipe et le faire à sa manière.
Enfin, le chef est responsable de la réussite ou de l’échec du groupe.
Ce comportement peut engendrer des tensions entre les dirigeants et le reste de l’équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes standards de qualité que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres de l'équipe virtuelle sont souvent les interlocuteurs privilégiés de leur groupe immédiat.
Elles ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur gestion locale.
La présence d'une véritable équipe "invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
L'équipe invisible est la direction de gestion qui est à la tête de chaque membre. L'équipe invisible établit les normes pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus fastidieux d’établissement d’une organisation de formation? L’un des objectifs pour mettre en œuvre les concepts d’organisation de la
Avec tous les moyens disponibles, l'organisation fonctionnelle est capable de produire des idées originales et de les mettre en œuvre.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus innovant pour servir le besoin du client.
L'organisation ne peut être innovante que si elle instaure une culture d'innovation, ainsi que des connaissances partagées et une organisation de la formation continue.
Angel (2006) explique la méthode du continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves de la théorie de l'approche de la recherche sur la cognition. C'est pourquoi elle réduit l'étendue de la recherche et rend la
La corrélation entre les pathologies du cerveau et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
C'est une maladie bien connue qui a été démontrée depuis longtemps que des lésions cérébrales, des traumatismes, des tumeurs et des troubles du comportement affectent la manière de
La hausse des technologies de l'information nous permet de voir et d'explorer les structures et les processus du cerveau jamais vus auparavant.
Cette information nous fournit beaucoup d'éléments et de matériaux pour construire des modèles de simulation qui nous permettent de mieux comprendre les processus dans notre esprit.
Avec le terme "intelligence artificielle" on a souvent l'impression que l'on parle de science-fiction, mais l'intelligence artificielle est une branche très importante de la science informatique,
Recherche en intelligence artificielle implique de faire des machines capables d'automatiser des tâches qui exigent une intelligence comportementale.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité d'y répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main, de la voix et du visage.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se consacrent à apporter des solutions aux problèmes réels de la vie.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de jeux vidéo et de calculatrices domestiques." #
Les visites de terrain sont un grand élément de la classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec les visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer des œuvres d'art en compagnie de leur classe.
Participation à un voyage de terrain virtuellement est aussi une façon de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs groupes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennet School à North Carolina conçoivent un site Internet sur leur voyage à la capitale du Sénat, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de débuter leur blog par une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Depuis que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur commence à se préoccuper de l'amélioration de la rédaction afin d'éviter les critiques.
En outre, "l’écriture de blogs "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l’intérêt de l’auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui encourage la collaboration et encourage les élèves à étendre l'apprentissage bien au-delà du temps scolaire traditionnel.
Utilisation appropriée des blogs "peut permettre aux élèves de devenir plus critiques et plus analytiques; en réagissant activement aux informations publiées sur Internet, les élèves peuvent définir leurs positions dans le contexte de celles des autres et énoncer leurs propres perspectives sur des sujets particuliers (Or
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une multitude d'établissements culturels qui présentent l'histoire et la culture du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes de Niagara et le nord abrite la beauté naturelle de la région de la baie de Muskoka et plus loin encore.
Tous ces éléments et plus soulignent l'Ontario comme étant considérée comme étant une province qui se démarque par son caractère canadien par les étrangers.
Les régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des déserts sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Américains noirs vivant aux États-Unis que de Canadiens citoyens
Les îles de l'océan Indien sont situées dans l'océan Indien à l'est de l'Afrique.
En effet, Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière lorsqu'il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles sont des États indépendants, ou associés à la France, et connues sous le nom de stations balnéaires de luxe." #
Les Arabes ont aussi apporté l'islam aux terres, et cela a pris beaucoup de place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et l'impérialisme ont débuté au XVe siècle, comme Vasco da Gama a découvert la Route de la côte de l'
Dans le nord, la région est bordée par le Sahel, et dans le sud et à l'ouest par l'océan Atlantique." #
Les femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, même si elles ne le sont pas.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Les femmes devraient réaliser que les différences culturelles peuvent conduire à ce qu'elles considèrent comme harcèlement et ce n'est pas rare de se faire suivre, attraper par le bras, etc.
Ne vous laissez pas faire par les hommes, et ne vous laissez pas intimider (les différences culturelles ou pas, cela ne fait pas de vous un homme).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au dixième siècle avant Jésus-Christ, et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme port
Le Portugal a détruit et reconstruit la maison blanche sous le nom de maison blanche, mais elle a été abandonnée après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Dar el-Badya et l'a nommée Casablanca par les marchands espagnols qui y établirent des bases de commerce.
Casablanca est l'une des villes les moins intéressantes pour faire du shopping au Maroc.
Dans le vieux quartier de la Médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la République du Rwanda.
En 2002 Goma a été détruite par la lave du Nyiragongo volcan qui a enseveli la plupart des rues de la ville, particulièrement la ville centrale.
En dépit de la sécurité relativement bonne de Goma, les visites hors de Goma devraient être étudiées pour mieux comprendre la situation de la guerre qui persiste au Nord-Kivu.
La ville est aussi le point de départ pour gravir le volcan Nyiragongo, accompagné de quelques des meilleures randonnées de gorilles de montagne en Afrique.
Vous pouvez utiliser des taxis-moto (taxis-motos) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs congolais pour une course de court
En combinaison avec son caractère inaccessible, "Timbuktu" a été utilisé comme un symbole pour des pays exotiques, éloignés.
De nos jours, Timbuktu est une ville pauvre, mais son réputation fait qu'elle attire des touristes, et elle a un aéroport.
En 1990, elle a été ajoutée à la liste des sites du patrimoine mondial menacés, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'un des arrêts majeurs durant l'émission de PBS Wonders of the African World.
La ville est nettement contrastée par rapport aux autres villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc national Kruger (KNP) se trouve dans le nord-est de l'Afrique du Sud et s'étend sur la frontière de la Zambie au sud, du Zimbabwe au nord et de la frontière sud-est, le
Le parc couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 différentes zones écologiques, chacune offrant des habitats différents pour les animaux sauvages.
C'est un des attraits majeurs de l'Afrique du Sud et il est considéré comme le fleuron des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux du Cap, il y a des frais de conservation et d'entrée journaliers.
C'est peut-être aussi intéressant de s'offrir une carte de chasseur, qui donne accès à une sélection de parcs nationaux en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux en Afrique du Sud.
Hong-Kong-Island donne son nom au territoire de Hong Kong et est la région qui est considérée comme le principal centre touristique.
Le défilé des immeubles qui font la silhouette de la skyline de Hong-Kong a été comparé à une courbe de prix qui est révélée par la présence des eaux de la baie de Victoria
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez vous promener sur le front de mer de Kowloon.
La grande majorité de l'urbanisation de l'île de Hong-Kong est concentrée sur le recouvrement de terres sur la côte nord-est.
C’est là que les Britanniques ont pris pour eux et c’est donc un bon endroit pour commencer à chercher des preuves de la période coloniale.
Les Sundarbans sont la plus grande zone de mangrove littorale du monde, qui s'étend sur 80 km (50 mi) vers la côte ouest de l'Inde et du Bangladesh.
Le parc national des Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'UNESCO. Le territoire forestier indien est appelé parc national des Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des mangroves, elles comprennent aussi des derniers grands écosystèmes de jungle qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, dont environ un tiers est couvert en zones humides/marécageuses.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que les éléphants de Bengale et les cerfs de Virgini
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, mais la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar/Bum
Parmi les autobus inter-villages, il est souvent plein, il est donc conseillé de réserver son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des bus japonais de la classe des Coaster, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre à proximité, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3,50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic qu'en mars 2017.
Le pont est prévu d'être opérationnel à la fin de l'année 2017, lorsque les contrôles douaniers brésiliens seront terminés.
Les Guaraní étaient la plus importante communauté indigène d'habitant le territoire qui est aujourd'hui l'Est du Paraguay, vivant comme des chasseurs semi-nomades qui pratiquaient aussi la
Le Chaco était la région d'origine de groupes de peuples indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui survécurent en chasse, en cueillette et
En 16e siècle, le Paraguay, anciennement appelé "Le Grand Pays des Indes", est né à la suite de l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les populations indigènes
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver beaucoup de son caractère indigène et de son identité.
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les matches de football peuvent également être observés à d’autres moments de l’année.
Pour toute information sur les tournois et où acheter des billets pour les matches de polo, consultez l'Association argentine de polo.
La monnaie officielle de l'île des Falkland est la livre des Falkland (FKP), dont la valeur est égale à celle d'une livre britannique (GBP).
La monnaie peut être échangée au seul établissement bancaire de l'île qui se trouve à Stanley, à quelques pas de la FIC West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout le territoire des îles et dans les cartes de crédit Stanley et les dollars américains sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les devises britanniques et américaines seront prises; vérifiez auprès des propriétaires avant de déterminer quel est le moyen de paiement le plus acceptable.
C'est presque impossible de changer de monnaie sur les îles Falkland, il est donc préférable de changer de monnaie avant de quitter les îles.
Depuis Montevideo, la capitale de l'Uruguay, il fait beau en Uruguay quand il fait froid en Amérique du Nord et vice versa.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures avoisinant les 30 °C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement froid: les températures ne baissent jamais sous zéro, mais la brise et l'humidité combinées font que l'on se sente froid
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "sèche": la quantité de pluie reste roughly la même tout au long de l'année.
Aucun des animaux de la réserve n'est habitué aux humains, mais les animaux sauvages sont tout de même sauvages et ne devraient pas être nourris ou perturbés.
En fonction des autorités de parcs, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des loups et des ours et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvage
Qu'ils paraissent dociles, les bison, les ours, les chevreuils, les cerfs, les loups, les lynx et presque tous les grands
Chaque année, de nombreux visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux,
En outre, prenez garde que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, de sorte qu'il est préférable de ne pas porter ou de cuisine
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40,000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale d'Apia depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement navire-navires célèbre en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, des États-Unis et de la France
Tous les navires furent coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes furent perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le Mouvement Mau, un rassemblement pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef paramount Tupua Tamasese
Il y a beaucoup de plages, en raison de la situation de la ville qui se trouve sur les rives de deux ports. Les plus populaires sont dans trois secteurs.
Les plages de la côte ouest (dans le district de North Harbour) sont sur la mer du Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud jusqu'à Devonport
Ils sont presque tous des plages de sable avec des baignades sûres, et la plupart ont un ombrage fourni par des pohutukawas.
Les plages de Takamaki sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers à Auckland.
Ces plages sont parfois-très fréquentées avec une bonne gamme de magasins bordant la plage. La baignade est sûre.
Le principal bière locale est "Numéro Un", elle n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. Le deuxième bière locale est "Manta".
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins néo-zélandais et australiens pourraient voyager mieux.
L'eau du robinet est parfaitement sûre à boire, mais il est facile de trouver de l'eau en bouteille si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, l'idée de café 'blanc' est étrangère. Un café noir est un 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse) et
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreuses sorties en mer sont faites tout au long de l'année, et les blessures dues à ces causes sur le récif sont rares.
Mais, encore une fois, il faut se méfier des autorités, obéir aux signaux, et prêter une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Les escargots de sable se rencontrent près des plages et près des rivières estuariennes du nord de 1770 jusqu'en avril. Ils peuvent parfois être trouvés hors
Les requins existent, cependant ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et préfèrent se cacher." #
Les crocodiles de rivière ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les estuaires de rivières nord de Rockhampton.
La réservation anticipée donne au voyageur la certitude qu'il trouvera un endroit où dormir à son arrivée à destination.
Les agents de voyages peuvent avoir des offres avec des hôtels précis, mais vous pourriez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme des campings,
Les agents de voyages proposent généralement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les transports vers/depuis l'aéroport ou encore des forfaits combin
Ils peuvent aussi vous réserver une place si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou de vous procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple un visa).
Les modifications ou les demandes devront être transmises à l'agence de voyages en premier lieu et non directement au établissement hôtelier.
Pour certains festivals, la majorité des festivaliers à festivals décident de camper sur place, et la plupart des festivaliers considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience." #
Si vous voulez être proche de l'action, vous devrez vous inscrire tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Remarquez que même si la plupart des concerts du festival auront déjà commencé, il y a des endroits du festival où la musique continuera de jouer jusqu'à très tard dans la nuit." #
Certains festivals ont des aires de camping spéciales pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la position de la cabine, car la traversée de l'eau provoque un bruit horrible pour les personnes les plus affectées.
Les croisières de Saint-Pétersbourg incluent du temps à la ville. Les passagers sont exemptés de visa (vérifiez les conditions).
Les casinos traditionnels font de nombreux efforts pour maximiser le temps et les dépenses des clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement présentes, et les sorties peuvent être difficiles à
Les hôtes sont généralement invités à des repas spéciaux, à des boissons et à des divertissements pour garder les invités dans un
Certains établissements proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, la déshydratation rend la décision difficile, et tous les bons joueurs sa
Toi qui vas conduire dans les hautes latitudes ou dans les vallées escarpées, pense à la possibilité de la neige, de l
Sur des routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de l
Durant les intempéries, il suffit de peu de neige pour que vous soyez bloqués.
La visibilité peut également être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres de la
En revanche, les conditions météorologiques glaciales et enneigées sont courantes dans de nombreux pays, et le trafic routier continue de fonctionne
Les safaris sont sans aucun doute l'attraction touristique la plus importante en Afrique et l'un des principaux attraits pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est utilisé couramment pour désigner le voyage en véhicule tout-terrain pour admirer les superbes animaux sauvages d'Afrique, en particulier
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, sont plus susceptibles de s'approcher de voitures et les équipements standards permettront de bien
Les lions, les cheetahs et les léopards sont parfois timides et vous pourrez les voir mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou un "safari à pied", "safari à pied", ou une promenade "à pied") consiste en une promenade, soit quelques
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines manifestations auront lieu dans d'autres lieux au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux fois les Jeux olympiques d'été, après avoir accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos billets d'avion et votre hébergement pour 2020 avant que la décision de reporter les Jeux olympiques ne soit annoncée, vous pourriez avoir
Les politiques de révocation varient, mais depuis le début de mars, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas aux dates prévues pour les Jeux
C'est prévisible que les billets d'événements coûteront entre 2 500 et 130,000 yen, avec des billets typiques coûtant environ 7000 yen.
Le repassage des vêtements mouillés peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l’
Si l'appareil à repasser n'est pas disponible ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer de les repasser avec un sèche
Veillez à ne pas laisser la matière de la veste s'étirer trop (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, faire fondre la matière
Il existe différentes manières de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains domaines, il suffit de laisser bouillir l'eau pendant une minute, dans d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un doute, vous devriez alors acheter votre eau en bouteille d'une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leurs régions d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou encore causer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sont pas des nuisibles.
Le shopping hors-taxes est l'occasion de faire des achats exemptés de taxes et d'accises dans des lieux déterminés.
Les voyageurs qui partent pour des pays où l'imposition est élevée peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, en particulier sur des produits tels que l'alcool et le tabac.
La section entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des régions isolés de la forêt.
Si vous n'avez pas l'habitude de conduire sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: les pentes raides, les virages serrés et les courbes étroit
Les limitations de vitesse postérieures et ultérieures sont nettement inférieures aux précédentes et ultérieures — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et la stricte obéissance
C'est curieux, en effet, que le service de téléphonie mobile soit beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les Wilds de Pennsylvanie.
Les gâteaux allemands sont très bons, et en Bavière, ils sont très riches et variés, comme ceux de leur voisine l'Autriche.
Les pâtisseries à base de fruits sont courantes, avec des pommes cuites dans des pâtisseries toute l'année, et des cerises et des prunes apparaissant pendant l'été.
La plupart des gâteaux allemands contiennent aussi des noisettes, des amandes, des noix et des graines de lin. Les gâteaux les plus populaires sont souvent associés à un bon café.
Si vous voulez des petites mais riches viennoiseries, essayez les Berliner, les Pfannkuchen ou les Krapfen.
Un curry est une recette basée sur les herbes et les épices, avec ou sans viande ou des légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du nord de l’Inde et du Pakistan, le yaourt est utilisé couramment dans les currys; dans le sud de l’Inde et dans d’autres régions
Avec plus de 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme d'envergure couvrant une vaste variété de cuisines régionales trouvées sur l'ensemble de la nation
Mais, si utilisé sans qualifications supplémentaires, le terme tend à désigner la nourriture d'origine de la partie centrale et orientale de l'île principale de Java.
L'une des spécialités de la cuisine javanaise est l'arôme de noix de coco, les épices les plus utilisées étant les noix de coco, les piments, le sucre (particulièrement le sucre de noix de coco de Java) et
Les sangles de selle sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés.
Les silencieux de la moto permettent une plus grande stabilité pour le pilote mais peuvent avoir des risques de sécurité en raison de la possibilité pour les pieds du pilote de s'encastrer dans les silencieux.
Si un cavalier est tiré de son cheval et qu'il a un pied coincé dans le mors, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour minimiser ce risque, il est possible de prendre des précautions de
Premier, les cavaliers portent des bottes de selle avec une semelle et une semelle très étroite, très plate.
Dans un premier temps, quelques selles, en particulier celles en anglais, ont des sangles de sécurité qui permettent à la sangle de cuir de tomber du siège si on la pousse en arrière par un cavalier qui tombe.
Cochamó Valley - la première destination de escalade au Chili, connue comme la Yosemite du Sud-est Américain, avec une variété de granite grands murs et des cratères.
Les sommets incluent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les grimpeurs de toutes parts du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses innombra
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports pratiqués en descente sur des pentes enneigées avec des skis ou des snowboard
Le ski est une activité de voyage très importante avec de nombreux adeptes, parfois appelés "skieurs de rando", qui planifient des vacances entières autour de la pratique du ski à un
Le concept de skier date de très loin — des peintures rupestres représentant des skieurs datent de plus de 5000 ans!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17ème siècle, et en 1861 le premier club de ski de fond a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée: c'est aussi appelé ski de randonnée, ski de randonnée ou ski de randonnée.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée ou de l'alpinisme, mais qui ne s'effectue pas dans des pentes raides et qui nécessitent des skis et
Pensez à la piste de ski comme à une piste de randonnée.
En bon état de marche, vous pourrez parcourir un peu plus de distances que la marche à pied – mais seulement très rarement vous pourrez atteindre les vitesses de la marche en montagne sans un sac à dos chargé de neige.
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais qui compte de nombreux pays indépendants. En règle générale, pour voyager dans plusieurs pays, il faut passer par des procédures de visa et de contrôle de passeport multiples.
L'espace Schengen, en revanche, fonctionne un peu comme un pays dans ce domaine.
À condition que vous restiez dans cette zone, vous pouvez généralement passer la frontière sans avoir à passer par des contrôles de passeports de nouveau.
Parmi les autres avantages, le visa Schengen vous permet de ne pas vous occuper de la délivrance de visas à chaque pays de l'espace Schengen séparément, ce qui vous permet de gagner du temps, de l'argent et de la
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens d'occasion sont des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les biens plus anciens que cent ans comme des antiquités.
La définition a des variations géographiques, où la limite d'âge pourrait être plus courte dans certains pays comme aux États-Unis qu'en Europe.
Les produits d'artisanat pourraient être définis comme des antiquités, mais ils sont plus jeunes que des produits similaires fabriqués en série.
L'élevage de rennes est une activité importante pour les Sami et la culture autour de la vente est importante pour de nombreux autres avec d'autres professions.
Enfin, traditionnellement, bien que tous les Sami n'aient pas été impliqués dans l'élevage de renard en grande échelle, ils vivaient de la pêche, de la
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source importante d'incom
En dépit de son utilisation courante, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant, car il est associé à des stéréotypes négatifs et à des perceptions
Si le pays où vous allez vous rendre est placé en alerte, votre assurance santé ou votre assurance annulation de voyage pourrait être affectée.
Vous pouvez aussi vous référer aux avis des gouvernements d'autres pays, mais leurs avis sont destinés aux citoyens de ces pays.
Une autre illustration, les citoyens américains dans le Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes de celles des citoyens européens ou des citoyens arabes.
Les avis sont des synthèses brèves de la situation politique dans un pays donné.
Les opinions exprimées sont souvent superficielles, générales et simplifiées en comparaison avec l'information plus détaillée disponible ailleurs.
La tempête est le terme générique pour toute tempête dangereuse avec la capacité de causer des dommages, de provoquer des perturbations sociales graves ou de faire perdre
La sécheresse peut survenir n'importe où dans le monde, et il existe différents types de sécheresse, qui dépendent de la géographie, de la top
Les vents forts, la pluie, la précipitation excessive, les ouragans, les tornades, les vagues de tempête, et les ouragan
Les phénomènes météorologiques extrêmes comprennent les blizzards, les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes de grêle
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde aux risques de mauvaises conditions météorologiques qui pourraient affecter leur région, et qui pourraient affecter leurs plans de voyage.
Si vous envisagez de visiter un pays qui pourrait être considéré comme un pays en guerre, vous devriez obtenir une formation professionnelle.
Une recherche sur l'internet pour le cours 'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours normalment traitera tous les sujets abordés ici de manière plus détaillée, généralement avec de l'expérience pratique.
Une formation normalement durera de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours, parfois des exercices d'armes." #
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les livres et les magazines sur la guerre sont très rares.
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles sont en possession d'un document valable pour leur
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre à un nom et
La volonté des gouvernements étrangers d'honorer ces documents est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité aux frontières ont également été plus intrusifs dans l'ère post-11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur intimité et leur dignité intact
Les vagues de retour sont les vagues qui reviennent de la plage, souvent à un récif ou à un autre.
Par suite de la topologie sous-marine, le retournement du flux est concentré dans quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les profondeurs peut se former là.
La plupart des décès surviennent en raison de la fatigue pour tenter de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Après avoir quitté la zone de turbulence, nager à nouveau est plus facile que de coutume.
Aim à un endroit où tu ne te retrouves pas à nouveau ou, selon tes compétences et si tu as été remarqué, tu peux peut-être attendre l'aide.
La ré-entrée choc arrive plus tôt que la culture choc (il y a moins de la phase de lune de miel, elle dure plus longtemps, et elle est plus sévère), et elle
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois du mal à s'adapter à leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de votre culture d'origine.
Après votre premier voyage à l'étranger, les gens auraient sans doute été patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un pays
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'indulgence sont aussi nécessaires pour les voyageurs qui retournent chez eux.
Le spectacle sonore et lumineux de la pyramide est un des plus intéressants pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et vous les voyez en silence avant le spectacle débute.
Une fois de plus, vous entendez le bruit des touristes et des vendeurs. La légende du son et de la lumière est comme une histoire
Le Sphinx est le décor et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetlands, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec 16 bases en 2020.
Le pays est situé 120 km au nord de la péninsule. La plus grande est l'île de George, connue sous le nom de Villa Las Estrellas.
D'autres exemples comprennent l'île de Livingston, et l'île de Deception, où la caldeira d'un volcan actif est un port naturel spectaculaire.
L'île Ellsworth est la région sud de la péninsule, bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se mélangent au plateau, puis re-emergent pour former la chaîne de montagnes de l'Ellsworth, qui est divisée par le glacier du Minnesota
La partie nord du Sentier de la Montagne de Vinson est l'une des régions les plus hautes d'Antarctique, le Mont Vinson, qui culmine à 4892 m.
Dans des régions peu peuplées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone mobile, car il faut être en extérieur avec une bonne vue sur le satellite pour pouvoir appeler.
Le service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les navires de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins en données et en voix à distance.
Votre opérateur de téléphonie mobile devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur la manière de vous connecter à ce service.
Une autre option de plus en plus populaire pour ceux qui envisagent de passer un an de vacances est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les jeunes qui quittent l'école avant d'aller à l'université, sans compromettre leur éducation.
En général, l'inscription sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de vous inscrire dans un établissement d'enseignement supérieur dans votre pays d
Typiquement, il y aura un frais d'inscription pour suivre ces programmes d'éducation.
La Finlande est une destination de plaisance fantastique. La "Région des mille lacs" compte des milliers d'îlots, dans les lacs et dans
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas nécessairement besoin d'un voilier.
En dépit de la taille des archipels côtiers et des lacs les plus grands, les bateaux de plaisance de petite taille ou même un canoë offrent une
La navigation de plaisance est un loisir national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
C'est égal à celui du Danemark, de la Belgique, de la Suède et du Royaume-Uni, mais en revanche, il est unique (en Belgique, le chiffre est de 40 pour cent).
La plupart des croisières baltiques incluent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est donc que vous pouvez visiter la ville historique pendant deux jours complets et retourner dormir à bord du navire la nuit.
Si vous n'en faites qu'une seule escale, vous n'avez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, comme destination. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas à la mer et que la visite de la ville n'est pas comprise dans le prix de la croisière.
Le vol en avion peut être une expérience terrifiante pour tout le monde, particulièrement si l'on n'a jamais volé ou si l'on a vécu une expérience traumatisante.
C'est quelque chose de honteux: c'est une chose différente de la peur et de l'envie personnelle de choses qui sont très nombreuses chez les gens.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est fondée sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de son destin.
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces de rechange pour un remplacement urgent.
Sur certaines lignes, les compagnies aériennes de plus grande envergure disposent de leurs propres avions, mais pour d'autres lignes et pour les petites entreprises, il y avait un problème.
Si ils expédions des choses par fret aérien, sur certaines routes, il peut s'écouler des jours avant que les marchandises ne soient acheminées.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer comme bagage à main. Les règles de l'aviation ne permettent pas aux compagnies aériennes de faire passer des bagages sans passager, c'est là
La manière la plus évidente de voler en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de base, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal de la classe affaires, et onze fois pour la classe première!
En général, il n'y a pas lieu de chercher des réductions pour des sièges de classe affaires ou de première classe sur des vols directs entre A et B.
Les compagnies aériennes savent bien que le groupe de clients qui sont prêts à payer le prix fort pour le privilège de pouvoir se rendre rapidement et en toute commodité, et qui facturent en conséquence." #
La capitale de la République de Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais l'allemand est largement utilisé.
La Moldavie est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République autonome de Transnistrie en ouest de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et monnaie mais n'est pas reconnue par aucun État membre de
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré la faillite des négociations politiques.
La religion principale en Moldavie est l'orthodoxie chrétienne.
İzmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, la deuxième plus grande porte après Istanbul, et un excellent aéroport de transport.
Après la ville antique de Smyrne, elle est devenue une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes.
Les boulevards larges, les façades en verre et les centres commerciaux modernes sont bordés de maisons en terre cuite rouge, les marchés, et des mosquées et des églises, bien que la ville ait une atmosphère plus de
Le village d'Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine d'Eysturoy et a une église octogonale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur certaines tombes.
C'est une demi-heure de promenade pour aller admirer le village intéressant.
À l'est et à proximité se trouve le charmant et fascinant village de Sintra et qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs rapportée par Lord Byron.
Scotturb 403 voyage régulièrement à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, à l'ouest, visitez le Sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de célébration mondiale des apparitions de la Vierge Marie.
Merci de ne pas oublier que vous êtes en fait un site de sépulture, ainsi qu'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches qui ont été assassinés ou qui ont travaillé à mort à Auschwitz, Juifs et non-Juifs à la fois
Prenez soin du site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur le génocide juif ou les nazis.
Ne pas dégrader le site par l'inscription ou le grattage de graffiti dans les structures.
Barcelone est une ville riche en langues. La majorité des habitants la parlent, et la plupart la comprennent. La quasi-totalité des Espagnols la connaissent.
Mais la plupart des signes sont indiqués seulement en catalan parce qu'ils sont établis par la loi comme la première langue officielle.
Mais l'espagnol est aussi largement utilisé dans les transports publics et autres services.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais, le
Les Parisiens ont une réputation pour être égoïstes, méchants et arrogants.
Ainsi, si ce n’est pas un stéréotype erroné, la meilleure façon de se comporter à Paris reste de se comporter comme quelqu’un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens qui paraissent extérieurement froids et distants se révèleront rapidement si vous montrez un minimum de courtoisie.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement avec des hêtres, des sapins et des chênes, et présente une mosaïque de végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de ses différents microclimates, de ses différents types de sols et de ses différents niveaux d'altitude.
L'aire est également un lieu d'une grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
La faune sauvage européenne, comme l'ours brun, le loup, l'aigle, l'oie, le lynx, le chat sauvage et le capercaillie, peut être trouvée dans les zones de nature vierge, ainsi que de nombreuses autres espèce
En visitant les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se vêtir de manière à cacher leurs épaules.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans elles, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous serez accueilli avec un sourire par le moine ou la nonne à l'entrée.
Sur la même ligne, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette robe aussi peut être empruntée au stock à l'entrée mais que ce vêtement n'est pas lavé après chaque utilisateur, ce qui rend le port de ces jupes peu confortable. Une taille pour tous les hommes!
La cuisine Majorquine, comme celle des zones similaires dans le bassin méditerranéen, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et utilise l'huile d'olive tout au
Une simple collation populaire, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli: Pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce qui peut être ajouté comme fromage, poisson, etc.
Tous les noms, en plus du mot Sie pour vous, commencent toujours par un point d’interrogation, même dans la fin d’une phrase.
C'est une façon importante de distinguer certains verbes et les objets.
En outre, il semblerait que la lecture soit facilitée, mais la rédaction est quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé dans une forme substantivée.
La prononciation en italien est relativement facile car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
En outre, il faut prononcer r et rr différemment: caro signifie dear, tandis que caro signifie chariot.
Le persan a une grammaire relativement facile et relativement régulière.
C'est pourquoi, si vous apprenez à connaître la grammaire persane, vous apprendrez beaucoup sur la grammaire persane et comprendrez les phrases mieux.
Ne dit-on pas que si vous connaissez une langue romance, cela vous sera plus facile d'apprendre le portugais.
Mais les gens qui parlent un peu espagnol peuvent rapidement conclure que l'espagnol est assez proche pour ne pas être étudié séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et demeurent des musées, ou des sites d'éducation.
À l’époque où la pollution lumineuse était la moins grave de toutes, elle était généralement située dans les villes ou sur les campus universitaires, plus faciles à atteindre que celles construites dans les temps modernes.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont des installations gigantesques dans des régions favorables aux conditions météorologiques.
Le regard des cerisiers en fleurs, nommé hanami, a été une partie intégrante de la culture japonaise depuis le 8ème siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunes étaient les fleurs de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la Cour impériale.
Les plantes paraissent leur mieux lorsqu'elles sont dans un milieu naturel, alors résistez à la tentation de retirer même "juste" un échantillon.
Si vous visitez un jardin organisé, collecter des "espèces" vous sera aussi interdit, sans discussion.
Singapour est généralement un endroit très sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais vous serez placés dans la "haute latitude" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez donc faire face à la chaleur (sempre) et au soleil (quand le ciel
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, le lieu traditionnel de la sépulture des patriarches Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Assurez-vous que le bus que vous envisagez de prendre ne va pas seulement à la ville juive de Kiryat Arba, mais aussi à celle de Hebron.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de base pour une semaine de vacances.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée du Loir, la vallée du Rhin ou prendre un bateau pour des villes intéressantes sur le Danube ou naviguer sur le
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée populaires.
La fête de Noël est une fête chrétienne très importante, et elle est célébrée comme la fête de Jésus-Christ.
De nombreuses traditions liées à la fête de Noël ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et les non-croyants dans le monde entier.
Il y a une tradition de passer la nuit du Jeudi Saint à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est fort possible que cette tradition soit une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
Les églises plus traditionnelles ont souvent une veillée de la Vigile de Pâques le samedi soir pendant la semaine de Pâques, et les fidèles se réunissent souvent pour célébrer la
Tous les animaux qui sont venus sur les îles par le moyen le plus simple, c'est-à-dire par la nage, l'atterrissage ou la flottaison.
A cause de la distance considérable qui sépare l’Amérique du continent, les mammifères ne pouvaient pas faire le voyage et le géant tortue était le principal animal de pâturage des Galapagos.
Depuis l'arrivée des hommes sur les îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des vaches, des chevaux, des vaches, des cochons, des rat
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon." #
Cette offre une bonne occasion de voir l'Aurore boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parce que les régions sont peu peuplées, et que la pollution lumineuse n'est donc pas un problème, vous pourrez également admirer les étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux.
Les costumes sont des vêtements de travail standard, et les collègues se nomment par leur nom de famille ou par leur titre de travail.
La cohésion au travail est cruciale, soulignant l’effort de groupe plutôt que l’appréciation individuelle des accomplissements.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont tenus de se soumettre sans
