अब हम 4 महीने के मोटे मोटे माउस को जो पहले डायबिटिक थे, उन्हें अब नॉन डायबिटिक बना चुके हैं।
डॉ. इहुद यू, डलहौजी विश्वविद्यालय में चिकित्सा विज्ञान के प्रोफेसर और कनाडा के डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने चेतावनी दी कि शोध अभी शुरुआती दौर में है।
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों की तरह, वह इस बात पर संदेह करता है कि डायबिटीज का इलाज किया जा सकता है, क्योंकि ये निष्कर्ष लोगों को पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज से पीड़ित लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं।
सोमवार को स्वीडन के रेडियो कार्यक्रम में, स्वीडन के साहित्य के नोबेल पुरस्कार के लिए नोबेल समिति के स्थायी सचिव, सैली डैनियूस ने घोषणा की कि समिति, Bob Dylan को 2016 में साहित्य के नोबेल पुरस्कार के लिए संपर्क करने में असमर्थ थी, इसलिए उसने अपनी कोशिशों को छोड़ दिया।
डैनियस ने कहा, "अभी हम कुछ नहीं कर रहे हैं। मैंने उनके करीबी सहयोगियों को फोन किया और उन्हें बहुत ही दोस्ताना जवाब मिला। फिलहाल, यह काफी है।
पहले, रिन की सीईओ, जिमी सिमोनॉफ ने कहा कि कम्पनी का प्रारम्भ जब उसके गैरेज से उसकी दुकान के बाहर उसकी दुकान का दरवाजा नहीं सुनाई देता था।
उसने एक वाईफाई दरवाजे की घंटी बनाई, उसने कहा।
शो के 2013 में एक एपिसोड में शिरकत करने के बाद सिमोनफ ने कहा कि शो के पैनल ने उनके स्टार्टअप को फंड देने से मना कर दिया था।
2017 में सिमोनॉफ ने टीवी चैनल क्यूवीसी पर शॉपिंग शो में हिस्सा लिया।
रिंग ने भी competing सुरक्षा कंपनी, ADT कॉर्पोरेशन के साथ एक मुकदमा सुलझाया।
इबोला वायरस के खिलाफ अभी तक कोई इलाज नहीं है.
एक cocktail दवा, ZMapp, पहले से ही दिखाई दे रही थी, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने में कम लाभ देता है।
पॉलिमर ट्रायल में, ज़ेमपैक को एक नियंत्रण के रूप में इस्तेमाल किया गया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक मानक के रूप में इस्तेमाल किया और अन्य तीन उपचारों के साथ इसका तुलनात्मक अध्ययन किया।
यूएस जिमनास्टिक्स एसोसिएशन यूएस ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन करता है और ओलंपिक परिवार के सभी सदस्यों के लिए सुरक्षित वातावरण के लिए आवश्यक है।
हम यूएससीओ के इस कथन से सहमत हैं कि हमारे खिलाडिय़ों और क्लबों के हितों के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे संगठन को निरस्त करने से बेहतर है।
अमेरिका के जिम्नास्टिक संघ ने एक स्वतंत्र जांच की मांग की है जो इस बात को उजागर कर सकती है कि लैरी नस्सार द्वारा की गई यौन उत्पीड़न की घटनाओं के बारे में जिस तरह से पीड़िता ने साहस के साथ खुलासा किया है, वह लंबे समय तक दब
यूएस जिमनास्टिक्स और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है - खेलों में जिमनास्टिक्स और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खिलाड़ियों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए एक सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में करना।
1960 के दशक के दौरान ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ केनेडी के लिए काम किया और फिर लिंडन बेन्स जॉनसन के प्रशासन में.
1976 में Carter के लिए सलाह देने के बाद, वह 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में काम किया।
NSA के रूप में, वह Carter के साथ कूटनीतिक मामलों में मदद करने में मदद करता था, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए 1980 के दशक के अंत तक; ईरान में इस्लामी क्रांति, जो 1979 में ईरान के hostages के संकट
इस फिल्म में रयान गोसलिंग और एमा स्टोन ने प्रमुख भूमिका निभाई है।
गोसल और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया।
अन्य नाम शामिल हैं - बेस्ट पिक्चर, डायरेक्टर, सिनेमाटोग्राफी, कॉस्ट्यूम डिजाइन, फिल्म संपादन, ऑरिजनल स्कोर, प्रोडक्शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक्सिंग और मूल पटकथा।
दो गीतों को फिल्म में शामिल किया गया था, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स, सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए नामांकन प्राप्त हुए थे। Lionsgate स्टूडियो को 26 नामांकन मिले — किसी अन्य स्टूडियो से अधिक।
रविवार देर रात अमेरिकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने प्रेस सचिव के जरिए एक बयान जारी कर कहा कि अमेरिकी सैनिक सीरिया से हटेंगे।
ट्रंप ने तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तईप एर्दोगान से फोन पर बातचीत के बाद यह घोषणा की।
तुर्की भी उन इस्लामिक स्टेट के लड़ाकों की सुरक्षा का जिम्मा लेगा, जो यूरोपीय देशों ने वापस भेजने से मना कर दिया है।
यह न केवल यह साबित करता है कि कुछ डायनासोरों में पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से प्रचलित है, बल्कि यह भी बताता है कि सामान्य रूप से उपलब्ध नहीं होने वाले, जैसे रंग और त्रि-आयामी रूप से व्यवस्थित होने वाले।
वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का रंग ऊपर से भूरा था और निचले हिस्से का रंग हल्के पीले या कैरोटीनोइड रंग का था।
इस खोज से पक्षी के शरीर में पत्तियां उगने के विषय में भी जानकारी मिलती है।
क्योंकि डायनासोर के पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे एक रैकिस कहा जाता है, नहीं है, लेकिन अन्य लक्षणों के साथ पंख हैं — बाड़ें और बाड़ें — शोधकर्ताओं ने inferred कि रैकिस एक बाद की विकासात्मक प्रक्रिया थी जो अन्य
लेकिन इस नमूने से यह संकेत मिलता है कि ये पंख नहीं उड़ने के लिए इस्तेमाल किए गए थे, बल्कि तापमान को नियंत्रित करने या प्रदर्शन के लिए इस्तेमाल किए गए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का सिर है, लेकिन यह नमूने वयस्क plum
अध्ययनकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail हो, लेकिन यह sample दिखाता है कि यह adult plumage है और न ही एक चूजे के down का sample है।
तुर्की में पुलिस मुख्यालय के पास कार बम विस्फोट, 2 पुलिसकर्मी की मौत, 20 से ज्यादा घायल
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 घायलों में से 19 पुलिसकर्मी शामिल हैं।
पुलिस ने कहा कि इस हमले के पीछे एक कथित दाइश (आईएसआईएस) का आतंकी है।
वे सूर्य की कार्यप्रणाली को अन्य तारों की कार्यप्रणाली के समान पाए: सभी तारों की गतिविधि उनके प्रकाश, उनकी गति और कुछ भी नहीं के कारण होती है।
लाइटनेस और घूर्णी गति एक साथ उपयोग किए जाते हैं एक स्टार के रॉस्बाइ संख्या, जो प्लाज्मा प्रवाह से संबंधित है।
रॉसबाइ संख्या कम होने पर, तारा कम क्रियाशील होता है, जिससे उसके चक्रों में परिवर्तन होते हैं।
इस यात्रा में, आईजाक्स ने कई बार मुश्किलों का सामना किया।
वह समुद्री डाकुओं से लुट गया, Tibet में एक भौंकने वाले कुत्ते से हमला हुआ, शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
वायरलेस मानक 802.11n दोनों 2.4 गीगाहर्ट्ज और 5.0 गीगाहर्ट्ज पर काम करता है।
यह 802.11a, 802.11b और 802.11g के backwards compatible होने के लिए बेस स्टेशन के दोनों राडार के साथ सपोर्ट करेगा।
802.11n की स्पीड 802.11b/g की तुलना में काफी ज्यादा है। इसकी अधिकतम स्पीड 600 एमबीपीएस है।
डेवल, जो शादीशुदा है और दो बच्चों का पिता है, ने माइलर को जो कहानी सुनाई थी, उसके लिए उसे कोई बड़ा प्रभाव नहीं छोड़ा।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे इस मामले में कुछ कहना चाहेंगे, तो उन्होंने कहा, ""माइक बहुत बोलता है, सुनवाई के दौरान...मैं तैयार था, इसलिए
हम 2020 तक प्रति इकाई जीडीपी के उत्‍सर्जन को notable रूप से कम करने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
उन्होंने कहा कि कटौती की कोई संख्या तय नहीं की गई है, बल्कि यह तय किया जाएगा कि कटौती की जाएगी, क्योंकि चीन की अर्थव्यवस्था में गिरावट आ रही है।
श्री चौहान ने विकासशील देशों को पुराने रास्ते से बचने का आह्वान किया।
उन्होंने कहा कि वे ऐसा नहीं कर सकते हैं, लेकिन वे अपनी क्षमताओं, जिम्मेदारी और विकास के स्तर के आधार पर अपने कर्तव्यों को पूरा करने के लिए नहीं कह सकते हैं।
आज दोपहर 12 बजे के आसपास इराक अध्ययन समूह ने अपनी रिपोर्ट पेश की।
इस्लामाबाद में जारी हिंसा से किसी को भी यह नहीं guarantee है कि इस समय के किसी भी कदम से इराक में सांप्रदायिक युद्ध, बढ़ती हिंसा या एक ढलान पर chaos को रोका जा सकता है।
रिपोर्ट में कहा गया है कि अमेरिका को मध्यपूर्व में नीति को लेकर व्यापक बहस और एक सहमति बनाने की जरूरत है.
रिपोर्ट में वर्तमान नीति के लगभग सभी पहलुओं पर सरकार के प्रति कार्यकारी की आलोचना की गई है और इसे तत्काल परिवर्तन की दिशा में बदलने की मांग की गई है।
पहले से ही इस साल के अंत तक एक नई कूटनीतिक पहल की जानी चाहिए ताकि इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेप से सुरक्षित किया जा सके और उसके पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंधों को बहाल किया जा सके।
अक्टूबर 2011 में, मौजूदा सांसद और अर्जेटीना की प्रथम महिला Cristina Fernandez de Kirchner ने कल रात बुईनोस आयरेस, कोरडोबा, मेंडोजा और ला रिओजा सहित अर्जेटीना के कई शहरों में भूकंप
कैलिफोर्निया की पूर्व गवर्नर और सांसद मीरा कुमार ने रविवार को घोषणा की कि वे राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेंगी।
इस मुद्दे पर बहस शुरू हुई कि Katrina के बाद राहत और पुनर्निर्माण पर खर्च को लेकर कुछ आर्थिक संकीर्णतावादी इसे Bush के न्यू ऑरलियन्स डील के नाम से पुकार रहे हैं।
लोकतांत्रिक आलोचना पुनर्निर्माण प्रयासों की इस बात पर केंद्रित है कि अमेरिका के perceived Washington insiders के लिए पुनर्निर्माण अनुबंधों का आवंटन।
ओबामा के अंतिम संस्कार में चार करोड़ लोग शामिल हुए।
इस विशाल जनसमूह के कारण, अंतिम संस्कार में शामिल होने के लिए, सभी को, सेंट पॉल स्क्वेयर में प्रवेश नहीं मिल पाया।
रोम में विभिन्न स्थानों पर बड़ी स्क्रीन लगाकर लोगों को समारोह का सीधा प्रसारण दिखाया जा रहा था।
इसी प्रकार की व्यवस्था इटली के कई अन्य शहरों में भी की गई थी, जिसे बहुत से लोगों ने देखा था।
इतिहासकारों ने अतीत में एफबीआई के policies की आलोचना की है, जिसमें easy cases को प्राथमिकता दी जाती है, खासकर चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की success rate को बढ़ाया जा सके।
संसद ने 2005 में अश्लीलता के खिलाफ अभियान के लिए वित्तीय सहायता शुरू की और कहा कि एफबीआई को 10 एजेंट अश्लीलता के लिए समर्पित करने चाहिए।
उथप्पा ने 41 गेंदों में 70 रनों की पारी खेली जिसमें 11 चौके और 2 छक्के शामिल थे।
मध्यक्रम के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने शतक जमाया और साझेदारी की।
लेकिन कप्तान के आउट होने के बाद भारत ने 36 रन बनाए और 7 विकेट खोकर मैच जीत लिया।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश सिंगापुर के सुबह 11 नवंबर, शुरू एक सप्ताह के दौरे के लिए एशिया.
प्रधानमंत्री श्री नरेन्‍द्र मोदी ने सिंगापुर के उप प्रधानमंत्री वांग कैन सोंग और आतंकवाद से निपटने के मुद्दों पर सिंगापुर के प्रधानमंत्री ली सियन लूंग से बातचीत की।
एक सप्ताह के बाद मध्यावधि चुनाव के नतीजों के बाद बराक ओबामा ने एशियाई व्यापार के विस्तार पर एक सभा में भाषण दिया।
प्रधान मंत्री स्टीफन हार्पर ने मंगलवार को अपने कैबिनेट के सदस्यों के साथ 25 मिनट की बैठक के बाद एनसीपी नेता जैक लियॉन के साथ बैठक के बाद अपने कैबिनेट के सदस्यों के साथ बैठक के बाद अपने कैबिनेट के सदस्यों के साथ बैठक के
Layton ने बैठक में पीएम मोदी से कहा कि वे अपने Conservative पार्टी के पर्यावरण बिल में व्यापक और पूर्ण रूप से बदलाव करें।
फ़ेडरल गवर्नमेंट ने मर्सी हॉस्पिटल, डवेनपोर्ट, टेस्ला, को फंडिंग के लिए आगे आने के बाद, राज्य सरकार और कुछ फ़ेडरल सांसदों ने इसे एक स्टंट के रूप में prelude to the federal election to be called by November के रूप में आलोचना की है।
लेकिन ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री जॉन हावर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया था, जब Tasmanian सरकार ने अस्पताल को अतिरिक्त $ 45 मिलियन देने का फैसला किया।
पिछले बुलेटिन के अनुसार, समुद्र की लहरों के माप से पता चला कि सुनामी उत्पन्न हुई है। पAGOPAKO और NIUE के पास कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई है।
तटीय भूकंप के कारण Tonga में कोई बड़ा नुकसान या चोट नहीं हुई है, लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे PTWC को Tonga के अधिकारियों को tsunami warning जारी करने से रोक दिया गया।
हawaii के 14 स्कूलों को बुधवार को चेतावनी जारी होने के बावजूद बंद कर दिया गया है।
अमेरिका के राष्ट्रपति जार्ज डब्ल्यू बुश ने इस घोषणा का स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता जोंडी रो ने कहा, "उत्तर कोरिया का वादा एक महत्‍वपूर्ण कदम है, जो कोरियाई प्रायद्वीप में परमाणु निरस्त्रीकरण के लक्ष्‍य को हासिल करने की दिशा में है।
अटलांटिक महासागर में 10 वें नामांकित तूफानी तूफान, जेर्री, आज के रूप में विकसित हुआ।
राष्ट्रीय तूफान केंद्र (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का कोई खतरा स्थलीय क्षेत्रों पर नहीं है।
भारतीय सेना ने अनुमान लगाया कि 6 इंच बारिश से पहले ही टूटे बांधों को पार कर सकती है।
न्यूयॉर्क के नौंवे वार्ड में पिछले साल आए तूफान के दौरान जलभराव की जो स्थिति बनी थी, वह अब भी बरकरार है। क्योंकि nearby levee को पार कर गया है।
गंद पानी जहां-तहां गलियों व खाली प्लाटों में फैला रहता है।
आम प्रशासन के प्रशासक एडमंड कॉर्डन ने जब पिछले महीने Wikinews से बात की थी, तब उन्होंने अपनी नाराजगी जाहिर की थी।
वे [ब्रिटेन] हमें झूठे तौर पर शुरू से ही धोखा दे रहे थे। पहले, वे यह कहते हुए कि यह कानूनी कारणों से था। दूसरे, वे कहते थे कि वे हमारी बात सुन रहे हैं, लेकिन अंत में उन्होंने
इस मामले से जुड़े विवाद के कारण, साइट पर लाखों openly लाइसेंस्ड मीडिया के लिए यौन सामग्री के लिए एक नीति बनाने की वर्तमान कोशिशें हो रही हैं।
कार्य mostly सिद्धांत पर किया गया था, लेकिन प्रोग्राम को Sagittarius Galaxy के लिए सिमुलेशन के लिए लिखा गया था।
इस टीम की तलाश में आने वाले प्रभाव को डार्क मैटर और हमारी आकाशगंगा के डार्क मैटर के बीच के बल के कारण पैदा होना चाहिए।
जैसे कि चांद पृथ्वी पर खिंचाव डालता है, उसी तरह तारों का समूह भी पृथ्वी पर खिंचाव डालता है।
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि श्याम पदार्थ अन्य श्याम पदार्थ के साथ मिलकर काम करता है.
इस सिद्धांत के अनुसार, एक आकाशगंगा के आसपास के अधिकांश डार्क मैटर का एक बादल एक बादल के रूप में एक बादल के रूप में एक बादल के रूप में एक बादल के रूप में एक बादल
टेलीविजन रिपोर्ट्स में कहा गया है कि संयंत्र से सफेद धुआं निकल रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घर में रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के नल से पानी न पीने की चेतावनी दी है।
जापान के परमाणु नियामक ने कहा है कि रेडियोएक्टिव césium और आयोडीन का पता चला है।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि इस साइट पर यूरेनियम ईंधन के कंटेनरों में दरार आ गई है और वे रिस रहे हैं।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीका के दक्षिण पूर्वी क्षेत्र KwaZulu-Natal में अत्यधिक औषधि प्रतिरोधी क्षयरोग (एक्सडीआर-टीबी) का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उसने कहा कि नया वैरिएंट बहुत ही चिंताजनक और चिंता का कारण है क्योंकि मृत्यु दर बहुत अधिक है।
डॉक्टर मोली का मानना है कि कुछ मरीजों को अस्पताल में ही इस बीमारी ने जकड़ लिया है और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी भी इससे संक्रमित हुए हैं।
एक साल में संक्रमित व्यक्ति 10 से 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
हालांकि, पूरे समूह में एक्सडीआर टीबी के प्रतिशत के रूप में अभी भी यह बहुत कम है, 6,000 में पूरे समूह में 330,000 लोगों में से किसी भी समय संक्रमित होने वाले लोगों में से.
दोनों उपग्रहों का वजन लगभग 1000 पाउंड था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
विशेषज्ञों का कहना है कि टक्कर के कारण बड़े पैमाने पर विस्फोट हुआ था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
संयुक्त अमेरिकी सामरिक कमान अमेरिकी रक्षा विभाग के कार्यालय के तहत अमेरिकी रक्षा मुख्यालय पेंटागन के तहत अमेरिकी रक्षा मुख्यालय पेंटागन के तहत अमेरिकी रक्षा मुख्यालय पेंटागन के तहत अमेरिकी रक्षा मुख्यालय पेंटागन के तहत अमेरिकी रक्षा मुख्यालय पेंटागन के तहत अमेरिकी
प्लॉटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
पीस टाउन के बच्चों के अस्पताल में काम करने वाले एक डॉक्टर को बुधवार को उसके मां को कार के डिक्की में मृत पाए जाने के बाद गिरफ्तार किया गया है।
अमेरिका के ओहायो राज्य के ब्लूAsh में एक डॉक्टर की लाश एक सड़क किनारे पड़ी मिली। वह एक टी-शर्ट और अंडरवियर में था। वह एक तरह से बहुत ज्यादा दवा खाकर बेहोश था।
वह अपने काले Oldsmobile Intrigue को 500 फीट दूर ले गई और अधिकारियों को उसे देखने के लिए कहा।
वहां, उन्होंने खून से सने बिस्तर में पड़ी सोरोजा बाला सुब्रमण्यन की लाश देखी।
पुलिस ने कहा कि शव यहां करीब एक दिन से पड़ा है।
इस बार, जुलाई के अंत में ही कोरोना के मामले सामने आए।
यह बीमारी सुअरों के काटने से मनुष्यों में फैलती है।
इस आपदा से निपटने के लिए सरकार ने ऐसे कदम उठाए हैं, जैसे कि प्रभावित इलाकों में बकरी पकड़ने वालों की तैनाती, हजारों मच्छर कटरों का वितरण और कीटनाशकों का
सरकार ने इस संबंध में कई करोड़ डोज की सप्लाई का वादा किया है, जिससे स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले साल की तैयारी में मदद मिलेगी।
इस साल historically सबसे ज्यादा प्रभावित इलाकों में वैक्सीन की सप्लाई को लेकर फंड की कमी और अन्य बीमारियों के मुकाबले कम प्राथमिकता के चलते योजनाएं देरी से शुरू हुईं।
1956 में सLanिया ने स्वीडन में रहने का फैसला किया। तीन साल बाद वह स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करने लगा और वहां के मुख्य ग्राफाइटिस्ट बन गया।
उन्होंने स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए 1,000 से अधिक स्टाम्प बनाए.
उनकी कलाकृति की गुणवत्ता और बारीकियों की वजह से वे एक ऐसे ही नाम हैं, जो डाक टिकट संग्रह में बहुत ही कम लोग हैं। कुछ लोग सिर्फ उनके काम को ही संग्रहित करते हैं
गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में सूचीबद्ध।
वह भी कई देशों के बैंकनोटों पर अपनी कलाकारी का प्रदर्शन कर चुके हैं, हाल ही में उनकी कलाकारी का प्रदर्शन कनाडा के 5 और 100 रुपए के नए नोटों के फ्रंट पर प्रधानमंत्री के चित्र के
जब दुर्घटना हुई, तो Gibson को नजदीकी अस्पताल ले जाया गया, लेकिन कुछ ही देर बाद उसने दम तोड़ दिया।
ट्रक चालक, जो 64 वर्ष का है, इस दुर्घटना में घायल नहीं हुआ।
हादसे के बाद कार को मौके से ही उठाकर ले जाया गया।
एक garage के पास काम करने वाले एक व्यक्ति ने कहा: "सड़क पार करने के लिए बच्चे खड़े थे और सभी चीख रहे थे और रो रहे थे।
सभी लोग दुर्घटना स्थल से भागे।
बाली में अन्य विषयों के रूप में दुनिया के बचे हुए जंगलों की रक्षा और विकासशील देशों को कम प्रदूषण वाले तरीकों से विकास करने के लिए प्रौद्योगिकी साझा करने के लिए चर्चा की जाएगी।
संयुक्त राष्ट्र भी उम्मीद करता है कि ग्लोबल वार्मिंग से प्रभावित देशों को राहत देने के लिए एक फंड को अंतिम रूप दिया जाएगा।
पानी की बर्बादी रोकने के लिए पैसा, बेहतर जल प्रबंधन और फसल विविधिकरण के लिए
फेल्क ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को स्वास्थ्य के बारे में बोलने से रोकने की कोशिशें नाकाम रहीं।
इस कारण से, वह इस निष्कर्ष पर पहुंची कि गर्भ निरोधकों के लिए दवाएं एक चिकित्सा आवश्यकता हैं।
जब घायल को अस्पताल ले जाने के बाद लड़ाई बंद हुई, तो 40 अन्य बंदियों ने जेल के बाहर बने मैदान में डेरा डाल दिया और अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
हज़ारों की संख्या में प्रदर्शनकारियों ने सरकार से मांग की है कि वे जेल में बंद लोगों की रिहाई करें.
मिड-डे मील के लिए 10:00 से 11:00 बजे के बीच, कैदियों ने जेल के yard में आग लगा दी।
कुछ ही देर में पुलिस ने परिसर में प्रवेश किया और कैदियों को आंसू गैस के गोले दागने लगे।
11:35 बजे तक आग पर काबू पाया जा चुका था।
बाद में 1963 में बांध का निर्माण किया गया, तो नदी में आने वाली बाढ़ में फैलने वाली मिट्टी की मात्रा को रोक दिया गया।
ये मिट्टी समुद्र तटों और समुद्र के किनारों के निर्माण के लिए आवश्यक थी, जो जंगली जीवों के आवास के रूप में कार्य करती थी।
इस वजह से दो मछुआरे प्रजातियों को विलुप्त होने से बचाया गया है, और दो अन्य विलुप्त होने के कगार पर हैं, जिनमें हूपबैक चबूतरे शामिल हैं
हालांकि बाढ़ के बाद नदी का जलस्तर कुछ फुट बढ़ेगा, लेकिन अधिकारियों का मानना है कि इससे नदी के किनारे कटे हुए बालू के ढ़ांचे को फिर से बनाने में मदद मिलेगी।
अभी तक कोई सुनामी की चेतावनी जारी नहीं की गई है। और जकार्ता भूभौतिकी एजेंसी के अनुसार, क्योंकि भूकंप की तीव्रता 6.5 से कम नहीं थी, इसलिए कोई सुनामी की
हालांकि सुनामी का कोई खतरा नहीं था, लेकिन लोग डर गए और अपने काम धंधे और घरों से भागने लगे।
वीनफ्रो ने अपने विदाई भाषण में आंसू बहाए, लेकिन उन्होंने अपने प्रशंसकों को स्पष्ट कर दिया कि वह वापस आ रही हैं।
यह नहीं है विदाई। यह एक अध्याय का समापन और एक नए अध्याय की शुरुआत है।
Namibian राष्‍ट्रपति चुनाव के परिणामों से पता चला है कि मौजूदा राष्‍ट्रपति, हिक्‍कीप्‍लू नेब्‍बा, को भारी अंतर से दोबारा चुना
दक्षिण पश्चिम अफ़्रीका की कम्युनिस्ट पार्टी (SWAPO) ने भी संसदीय चुनावों में पूर्ण बहुमत हासिल किया।
संयुक्त राष्ट्र और अफगान सैनिकों ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए क्षेत्र में प्रवेश किया है और अन्य गठबंधन विमानों को भेजा गया है।
शुरुआत में यह दुर्घटना पहाड़ी इलाके में हुई है और इसे आतंकी हमले का नतीजा माना जा रहा है।
खोज एवं बचाव अभियान को खराब मौसम और दुर्गम इलाके से जूझना पड़ रहा है।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि देश में ये सबसे बुरा प्रकोप रिकॉर्ड किया गया है।
मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमैन ने कहा: ""अंगोला सबसे बुरे प्रकोप की ओर बढ़ रहा है और अंगोला में हालात बेहद खराब हैं।
दोपहर के समय बारिश होने के कारण क्रिकेट मैच शुरू नहीं हो पाया।
विश्व कप के टॉप सीड दक्षिण अफ्रीका ने अपने पहले मुकाबले में पांचवें सीड Zambia को 26 - 00 से हरा दिया।
साउथ अफ्रीका की टीम ने अपने दक्षिणी बहनों के खिलाफ खेलना शुरू किया तो वह पूरी तरह से सुस्त नजर आ रही थी लेकिन जैसे-जैसे टूर्नामेंट आगे बढ़ा, दक्षिण अफ्रीका ने भी अपनी लय हासिल कर ली।
उनकी अनुशासित रक्षापंक्ति, गेंदबाजी और टीम वर्क ने उन्हें अलग पहचान दिलाई और यह स्पष्ट था कि यह टीम को हरा सकती है।
एम्स्टर्डम शहर और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ संक्रमित है और सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए खतरा है क्योंकि वे तर्क देते हैं कि वह खतरे में था।
मंगलवार को इसे कम करने का फैसला लिया गया था, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के आदेश के बाद इसे बचा लिया गया।
सभी सात सुरंगों के प्रवेश द्वार, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, लगभग 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) व्यास के हैं।
इंफ्रारेड इमेज से पता चलता है कि तापमान में बदलाव रात और दिन में दिखाता है कि ये गुफाएं हो सकती हैं।
दिन में सतह के निकटस्थ जल अपेक्षाकृत ठंडा होता है और रात में अपेक्षाकृत गर्म होता है।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," Glen Cushing, संयुक्त राज्य अमेरिका के भूगर्भीय सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय, Flagstaff, Arizona में स्थित हैं
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है। मतदाता अपने पसंदीदा उम्मीदवार के नाम के लिए एक पेपर पर प्रिंट किए गए लिफाफे में एक लिफाफा डालते हैं।
मतदान के बाद अधिकारियों द्वारा मतदाता की पहचान की पुष्टि के बाद मतदाता ने सीलबंद लिफाफे को मतपत्र बॉक्स में डाल दिया और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर किए।
फ्रेंच चुनाव कानून में प्रक्रिया का सख्त रूप से वर्णन किया गया है।
1988 से पहले मतपेटियों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतपत्रों की शुरुआत में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों को जोड़ने के लिए केवल वैध मतदाताओं के मतपत्र ही जोड़े जाते हैं।
चुनाव प्रक्रिया के हर हिस्से में उम्मीदवार अपने प्रतिनिधियों के साथ मौजूद रह सकते हैं. शाम को वोटों की गिनती के लिए भारी निगरानी के साथ विशेष प्रक्रियाओं के तहत volunteers की मदद ली जाएगी.
एसर ईईईपीसी, पहले विश्वव्यापी रूप से लॉन्च किया गया था, जो लागत बचत और कार्यक्षमता के लिए, 2007 में ताइवान आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया था।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical बदलाव और विविधता के बाद 2007 में Taiwan के पर्यावरण संरक्षण पुरस्कार के लिए ASUS को Executive Yuan of the Republic of China द्वारा सम्मानित किया गया था।
सत्र की वेबसाइट में कहा गया है कि यह "पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और outrageous geeky spin!
पहले, शो को केवल लंबे समय तक चलने वाले इंटरनेट रेडियो साइट टोगिनेट रेडियो पर ही दिखाया जाता था, जो कि एक रेडियो शो के बारे में चर्चा करने वाली साइट थी।
2015 में, टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
इस शो में पूर्वी टेक्सास के स्थानीय लोगों ने ही अहम भूमिका निभाई थी।
रातभर में शहर में व्यापक लूटपाट की खबरें आ रही हैं, क्योंकि पुलिस और कानून प्रवर्तन कर्मी सड़कों पर मौजूद नहीं थे।
एक टिप्पणीकार ने कहा कि कज़ाकिस्तान में अराजकता का माहौल है, क्योंकि लोगों के समूह सड़कों पर घूम रहे थे और लोगों ने दुकानों से सामान लूट लिया।
कई बाकू के निवासी प्रदर्शनकारियों के दक्षिण से अराजकता की ओर इशारा करते हैं।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यू जीलैंड के खिलाफ एक टी-20 मैच में 3 विकेट से जीत दर्ज की।
फाइनल में एक अंक से जीत हासिल की गई। 21-20 के स्कोर से भारत ने 15 मैचों में जीत का सिलसिला खत्म किया।
इसी के साथ दक्षिण अफ्रीका ने पांच मैचों के हार के सिलसिले को तोड़ा।
यह फाइनल मैच था, जो दो हफ्ते पहले ही न्यूजीलैंड ने जीता था।
सीरीज का आखिरी मुकाबला 19 जनवरी को जिंबाब्वे के ईलिस पार्क स्टेडियम में खेला जाएगा, जब दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया की टीमें आमने-सामने होंगी
पश्चिमी Montana में सोमवार को 10:08 बजे भूकंप के हल्के झटके महसूस किए गए।
यूएसजीएस और नेशनल इंक सेंटर के बीच तत्काल रिपोर्ट नहीं आई है।
भूकंप का केंद्र डिलन से लगभग 20 किलोमीटर उत्तर-पूर्व में और बूट से लगभग 65 किलोमीटर दक्षिण में स्थित था।
लखनऊ के पास स्थित एक झील में सोमवार को मृत पाए गए एक जंगली मुर्गे में बर्ड फ्लू वायरस की पुष्टि हुई है।
फ्रांस यूरोपीय संघ में इस वायरस के कारण सातवें देश बन गया है। इसके बाद से ही इटली, जर्मनी, स्लोवेनिया, बोस्निया और हर्जेगोविना, ग्रीस और फ्रांस में
स्वाइन फ्लू के संदिग्ध मामले
कैमर्स ने ईश्वर को "महाद्वीपों के लाखों लोगों की मौत, विनाश एवं आतंक के लिए जिम्मेदार ठहराया।
चैम्बर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "फिजूल" है और "किसी को भी किसी को भी मुकदमा दायर करने की अनुमति है।
इस फ्रेंच ओपेरा में कैमील सेंट सैंस द्वारा प्रस्तुत की गई यह कहानी एक कलाकार के बारे में है ""जिसका जीवन नशीले पदार्थों और जापान के प्रति प्यार के इर्द-गिर्द घूमता है।
इससे पहले कि वे मंच पर सिगरेट पीते हैं, वे दर्शकों को भी सिगरेट पीने के लिए प्रोत्साहित करते हैं।
पूर्व स्पीकर एन. जिंगरिच,Texas के गवर्नर रिकी पेरी और कांग्रेस सदस्य मिकेल बेंजामिन क्रमश: चौथे, पांचवे और छठे स्थान पर रहे।
जब परिणाम आए, तो रिपब्लिकन पार्टी के नेता मिट रोमनी की तारीफ़ करते हुए, मिट रोमनी के खिलाफ़ नकारात्मक प्रचार के विज्ञापनों के लिए रिपब्लिकन पार्टी के नेता मिट रोमनी को ज़िम्मेदार ठहराते हुए, रिपब्लिकन पार्टी के नेता मिट रोमनी को ज़िम्मेदार ठहराते हुए, रिपब्लिकन पार्टी के नेता मिट रोम
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के नतीजों की समीक्षा करने के बाद, मुझे इस रेस में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता मिल सकता है, लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह इस रेस में बने रहेंगे और जनवरी 21 को दक्षिण कैरोलिना में होने वाले प्राइमरी में भाग लेंगे।
बैकमैन, जो अगस्त में एmes स्ट्रॉ पोल में जीत हासिल की थी, ने अपना अभियान समाप्त करने का फैसला किया।
इस फोटोग्राफर को Ronald Reagan UCLA मेडिकल सेंटर में भर्ती कराया गया, जहां बाद में उसकी मौत हो गई।
इस हादसे में घायल हुए शख्स की उम्र 20 साल के आसपास थी। Bieber ने एक बयान में कहा, ""मैं इस हादसे में घायल हुए शख्स के परिवार के साथ नहीं था, लेकिन मेरी भावनाएं और प्रार्थनाएं उनके साथ हैं।
टाइम्स ऑफ इंडिया की वेबसाइट TMZ के मुताबिक, फोटोग्राफर ने अपनी गाड़ी सड़क के दूसरी तरफ रोक दी और पुलिस को रोकने के लिए पहले ही सड़क पार कर ली, लेकिन पुलिसकर्मी ने उसे दोबारा सड़क पार करने से मना कर दिया।
पुलिस के अनुसार, जो भी कार चालक ने फोटोग्राफर को टक्कर मारी है, वह आपराधिक मामले में नहीं होगा।
एक दिन में 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक तालिका में स्थान बनाने में असफल रहे।
इनमे नीदरलैंड, महिला standing क्लास में अनीता जोजमसेन को नौवें स्थान पर रहने के लिए, और फिनलैंड, महिला standing क्लास में केटी सैरेना को दसवें
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गॉर्डन पुरुषों की स्टैंडिंग स्नोकर में 11वें स्थान पर रहे। चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक पुरुषों की सेंचुरी स्नोकर में 16
मेक्सिको के अरली वेलास्को पुरुषों के सेंचुरी साइकिलिंग में 15वें स्थान पर रहे। न्यूजीलैंड केAdam Hall पुरुषों के स्टैन्डिंग साइकिलिंग में नौवें स्थान पर
पोलैंड के पुरुष दृष्टिबाधित स्कीअर मैकियज क्रेजेल और गाइड एना ओगरवंसका स्कीइंग में 13वें स्थान पर रहे। दक्षिण कोरिया के ज
साल 2010 में भूकंप के बाद हैती आए यूएन शांति रक्षकों पर उस बीमारी को फैलाने का आरोप लगाया जा रहा है जो सैनिक शिविर के पास से फैलनी शुरू हुई।
मुक़दमे के अनुसार यूएन कैम्प के कूड़े को उचित तरीके से साफ़ नहीं किया गया था जिसके कारण बैक्टीरिया हैती की सबसे बड़ी नदियों में से एक आर्तिबोन
सेना के आने से पहले हैती ने साल 1800 से बीमारी से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं किया था।
हिटिश इंस्टीट्यूट ऑफ जस्टिस एंड डेमोक्रेसी ने स्वतंत्र अध्ययन के हवाले से कहा है कि नेपाल के संयुक्त राष्ट्र शांति सैनिकों ने अनजाने में ही Haitian को महामारी का शिकार बनाया।
यूएन के बीमारी के विशेषज्ञ, डेनियल लैंटटेन, ने स्पष्ट किया कि संभवतः बीमारी शांति रक्षकों द्वारा फैलाई गई।
हॉस्पिटल में भर्ती मरीज की स्थिति स्थिर होने पर हर्बलिस्ट ने पुष्टि की।
पीड़ित व्यक्ति ने नाइजीरिया में कुछ मामलों में इबोला वायरस के संक्रमण की पुष्टि की है।
अस्पताल ने संक्रमण नियंत्रण के लिए प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें रोगी को दूसरों से अलग रखा गया है ताकि दूसरों को संक्रमण न हो सके।
पहले द सिम्पसन में उन्होंने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया था।
1980 के दशक में उन्होंने Taxi, Cheers, और The Tracy Ullman Show जैसे शोज में काम किया.
इसके अलावा, 1989 में, ब्रुक और ग्रोइंटेन ने, सैथ ग्राहेम-स्माइथ के साथ मिलकर, द सिम्पसन को बनाया और इसके पहले की
शो छोड़ने के बाद भी सलमान खान ने शो के नाम पर लाखों डॉलर की रॉयल्टी का भुगतान जारी रखा।
इससे पहले चीनी समाचार एजेंसी शिन्हुआ ने एक विमान के अपहरण की सूचना दी थी।
बाद में रिपोर्ट में कहा गया कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे कंधार में उतरने के लिए अफगानिस्तान वापस भेज दिया गया।
शुरुआती रिपोर्टें कहती हैं कि अरुम्की में आपातकालीन लैंडिंग से वंचित होने के बाद विमान को अफगानिस्तान वापस भेज दीया गया था
इरान में एयरक्राफ्ट के दुर्घटनाग्रस्त होने की घटनाएं आम हो गई हैं। यहां की एयरक्राफ्ट की हालत खस्ता है।
अंतरराष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नई विमानों की खरीद पर रोक लगा दी गई है।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोगों की मौत हो गई और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान दुर्घटनाग्रस्त हुआ था, जिसमें 168 लोग सवार थे।
मस्कट में एक विमान रनवे पर फिसल गया और दीवार से टकरा गया, जिसमें 17 लोगों की मौत हो गई.
अ‍र‍िजनल बैंड ने अपनी बाकी की श‍िविरों को रद्द कर दिया है।
यह बैंड सितंबर 16 तक संयुक्त राज्य अमेरिका और कनाडा में अपनी यात्रा पर था।
इस दौरे के बाद, गायक स्टीवेन टायगर को मंच पर गिरते समय चोट लगी थी।
मैरीकॉम ने पहले सेट में टाईब्रेक के बाद दोनों खिलाड़ियों के बीच एक-एक सॢवस के बीच सेट जीता।
डेल पोट्रो ने पहले सेट में बढ़त बनाई थी, लेकिन दूसरे सेट में भी एक टाईब्रेक के बाद 6-6 की बराबरी हो गई।
पोट्रू को इस समय जांघ में चोट लगी थी लेकिन वो फिर भी खेल में लौटे।
कार्यक्रम रात 8:30 बजे शुरू होगा।
देश के जाने-माने गायक श्री श्याम के चरणों में भक्ति गीतों का गायन किया।
सुजीत शर्मा ने कार्यक्रम की शुरुआत की। इसके बाद जय शंकर चौधरी ने भी अपनी प्रस्तुति दी। उन्होंने भी भजन की प्रस्तुति दी। गायक, राजु कंडेल उनके साथ थे।
फिर लकी सिंह ने भजन गाए।
108 प्लेट चप्पन भोपा (हिन्दू धर्म में 56 प्रकार के खाद्य पदार्थ, जैसे मिठाई, फल, मेवे, व्यंजन आदि जो भगवान को चढ़ाए जाते हैं) को
लख्खा सिंह ने भी एक भजन पेश किया। इस भजन में गायक राजु कंडेल भी साथ थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार के मुख्य भाषण में निन्टेन्डो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निन्टेन्डो रिवोल्यूशन कंसोल के
स्लीपिंग ब्यूटी की तरह दिखने वाले इस कंट्रोलर में दो सेंसर टीवी के पास लगे होते हैं, जिनसे उसका स्थान त्रि-आयामी स्थान में निर्धारित किया जाता है।
यह खिलाड़ी को वीडियो गेम में अपने कदमों को नियंत्रित करने और उनके आंदोलन को हवा में उड़ाने की अनुमति देता है.
गियानो कार्लो फिसिसेल्वा ने रेस शुरू होने के कुछ ही समय बाद अपनी कार को नियंत्रण से बाहर कर दिया।
फर्नांडो अलोंसो के साथ उनका फेरारी टीममेट ने रेस के अधिकांश हिस्से में लीड ली, लेकिन रेस के अंत में, संभवतः खराब टUCKED राइट फ्रंट व्हील के कारण, उन्होंने अपनी स्टॉप की।
मैक्स शूमाकर ने रेस के दौरान ही अपने प्रतिद्वंद्वी Alonso को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान ही उनके कार में कई बार स्पीड ब्रेकर लगे थे।
वह काफी क्यूट और अच्छा गाती हैं," उसने कहा, एक transcript के अनुसार एक प्रेस वार्ता में।
जब हम इस पर रिहर्सल करते थे, तब मुझे बहुत भावुक हो जाता था।
उड़ान भरने के करीब 3 मिनट बाद विमान से संपर्क टूट गया।
हालांकि, वे shuttle को नुकसान नहीं पहुंचाए हैं।
नासा के अंतरिक्ष यान उड़ान प्रमुख एन. वेन हALE Jr. ने कहा कि यह पदार्थ "हमसे पहले गिर गया है।
पांच मिनट में ही प्रदर्शन शुरू हो गया, एक मिनट बाद ही हवा 70 किमी प्रति घंटे की रफ्तार से चल रही थी, फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि आपके शरीर पर छींटे पड़ने जैसा महसूस होता है, फिर आकाश से hail गिरना शुरू हुआ, लोग एक दूसरे से टकराने लगे और चीखने लगे, भागने लगे।
मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खोया और वहां जाने के लिए दो व्हीलचेयर पर बैठे लोग थे, लोग उन्हें धक्का दे रहे थे और उन्हें छलांग लगा रहे थे।
निचित्सुके-केरीवा न्यूक्लियर पावर प्लांट के बारे में एनएचके ने भी कहा कि यह जापान के निचित्सुके और केरीवा के
होकुरिकोई इलेक्ट्रिक पावर कारपोरेशन ने कहा कि भूकंप के कारण कोई असर नहीं पड़ा और उसके शिकोह परमाणु बिजली संयंत्र के नंबर 1 और 2 रिएक्टर को बंद कर दिया गया
जानकारी के मुताबिक 9400 घरों में पानी नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है।
कुछ इलाकों में सड़क यातायात बाधित हुआ।
राज्यपाल के कार्यालय के बाहर एक बम विस्फोट हुआ।
दो घंटे में तीन और बम फटे।
कुछ रिपोर्टों में मृतकों की संख्या आठ बताई जा रही है, लेकिन आधिकारिक रिपोर्टों के मुताबिक, मृतकों की संख्या 30 तक पहुंच गयी है, लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आये हैं।
दोनों ही सैंपल में सीायनूरिक एसिड और मीलेनियम पाए गए हैं, जो कि मृत पालतू जानवरों के मल से मिले हैं
शोधकर्ताओं ने कहा कि दोनों यौगिक एक दूसरे से प्रतिक्रिया करते हैं और क्रिस्टल बनाते हैं जो किडनी के कार्य को अवरुद्ध कर सकते हैं
शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में मीथेनिल अम्ल और कैनेरिक अम्ल के मिश्रण से क्रिस्टल बनते हैं।
इन क्रिस्टलों का composition इन जानवरों के मूत्र में पाए गए क्रिस्टलों के composition के समान है, जब इसे infrared spectroscopy (FTIR)
आप शायद नहीं जानते कि मध्य अमेरिका से आने वाले अधिकांश सामान को इस देश में टैक्स फ्री एंट्री मिलती है।
लेकिन हम आपको टैक्स के रूप में 80 प्रतिशत सामान भेजते हैं।
मुझे यह उचित नहीं लगा।
मुझे लोगों से सिर्फ यही कहना है कि आप हमें वैसे ही ट्रीट करें, जैसे हम आपको ट्रीट करते हैं।
 Californिया के गवर्नर आर्नल्ड श्वार्जनेगर ने बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेम्स के बिक्री और किराये पर रोक लगाने वाला विधेयक पारित किया है
कैलिफोर्निया में 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों को वीडियो गेम बेचने पर 1000 डॉलर का जुर्माना लगाया जाएगा।
केयर स्टारMER QC ने आज सुबह प्रेस कॉन्फ्रेंस में दोनों आरोपियों के खिलाफ मुकदमा चलाने की घोषणा की।
ह्यूनी ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह दी जाएगी। नॉर्मन Lamb सांसद को बिजनेस मिनिस्टर का पदDavey को छोड़ना पड़ रहा है।
हुकिन और प्राइस को 16 फरवरी को वेस्टमिंस्टर कोर्ट में पेश होना है।
मरने वालों में 25 साल का निकोलस और 21 साल का ज़कारी कडबैक था।
एडगर वेगुइला की भुजा और जबड़े पर घाव हुए थे जबकि क्रिस्टोफ़र स्नाइडर को उसके चेहरे की पुनर्निर्माण वाली सर्जरी की आवश्यकता थी।
यूका का हथियार विफल हो गया जब वह पांचवें पुरुष के सिर को निशाना बना रहा था। स्नाइडर को लगातार दर्द है, एक आंख अंधी है, खोपड़ी का एक हिस्सा गायब है और चेहरे को टाइटेनियम से दोबारा तैयार
स्नाइडर ने अपने जन्म-स्थान के यूएसएएफ़ बेस से विडियोलिंक के जरिए प्रमाण प्रस्तुत किए।
बृहस्पतिवार के बाद कारपेंडो ने दो व्यक्तिगत रेसों में हिस्सा लिया।
पहले रेस में, वह स्लैलम में एक रन के बाद एक रन नहीं कर सकी। 36 में 116 प्रतियोगियों ने इस रेस में ऐसा ही किया।
महिला वर्ग में दूसरे राउंड में वह चौथे स्थान पर रहीं और कुल मिलाकर 4 41.30 मिनट में रेस पूरी की।
महिला समूह में चार स्कीअर ने अपने रैलियों को पूरा नहीं किया, और 117 में से 45 स्कीअर ने रेस में रैंकिंग नहीं की।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी का लैपटॉप और मोबाइल बरामद कर लिया है।
डीआईजी डीके अरोड़ा ने कहा, "हमने इस मामले में पांच लोगों को गिरफ्तार किया है और उनके कब्जे से महिला का मोबाइल और लैपटॉप बरामद किया है।
आरोपियों के नाम बाबा कंजर, भुतहा कंजर, रामप्रो कंजर, गजा कंजर एवं विष्णु कंजर हैं।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपियों ने नकाब से चेहरा ढंक रखा था।
कार के अंदर तीन लोग बैठे थे, लेकिन कार के टकराने के बाद भी वे किसी तरह से घायल नहीं हुए।
लेकिन बस चालक के सिर पर गंभीर चोटें आईं।
इस सड़क पर दुर्घटना के बाद सड़क को तत्काल यातायात के लिए बंद कर दिया गया।
पहले वह जेम्‍स पैगेट हॉस्पिटल में ग्रेट यॉर्कशायर में भर्ती थे।
बाद में उसे एड्डेनबरूक्स हॉस्पिटल (Addenbrooke's Hospital) में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडिकॉय अब एडिनबर्ग शेरिफ की अदालत में हत्या के आरोप में पेश किया गया है।
वह हिरासत में है, लेकिन आरोपपत्र दाखिल होने और मुकदमा शुरू होने तक उसके खिलाफ कोई भी प्रत्यक्षदर्शी साक्ष्य प्रभावित हो सकता है क्योंकि उसकी तस्वीर व्यापक रूप
यह ब्रिटेन में अन्यत्र भी आम तौर पर होता है लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का काम अलग तरह से होता है और न्यायालयों ने फोटो प्रकाशित करने को लेकर संभावित रूप से हानिकारक होने की आशंका जताई
प्रोफ़ेसर पेमिला फ़र्गुसन डunde में यूनिवर्सिटी के अनुसार "पत्रकार अक्सर संदिग्धों के फोटो आदि प्रकाशित करने के लिए एक खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं।
कोर्ट ऑफ आर्बिट्रेशन, जो अभियोजन के मामले की देखरेख करता है, पत्रकारों को संकेत दिया है कि कम से कम तब तक कोई टिप्पणी नहीं की जाएगी जब तक कि आरोपपत्र दायर न किया
इस दस्तावेज में, कथित तौर पर, यह उल्लेख किया जाएगा कि, जो Palestina ने 1967 के मध्य पूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं के आधार पर अपनी मांग की है।
अन्य विषयों में शामिल reportedly हैं, भविष्य के राज्य के बारे में जो दोनों देशों के लिए पवित्र स्थल है और जॉर्डन घाटी का मुद्दा।
इस समझौते के तहत, दस साल तक घाटी में सैन्य उपस्थिति का आग्रह करते हुए इजराइल की मांग है जबकि पीए इस बात पर सहमत है कि पांच साल तक ही इस तरह की उपस्थिति रहेगी।
परीक्षण में शामिल supplementary pest control shooters को निगरानी के लिए वन rangers द्वारा closely supervised किया जाना था, क्योंकि परीक्षण की निगरानी की जा रही थी और उसकी प्रभावशीलता का मूल्यांकन किया जा रहा था
राष्ट्रीय वन्यजीव संरक्षण प्राधिकरण (एनपीडब्ल्यूएस) और ऑस्ट्रेलियाई शिकारियों के संघ (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक भर्ती किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शिकारियों के संघ के शिकार कार्यक्रम
अलग-अलग चार शिकारियों को पहले शिकार के लिए चुना गया था। इनमें से चार को सुरक्षा और प्रशिक्षण के लिए व्यापक प्रशिक्षण दिया गया था।
मर्टेल ने कल एक नए प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
यह चार साल में Martelly का चौथा CEP है।
पिछले महीने एक presidential आयोग ने पूर्व CEP के इस्तीफे को एक पैकेज के साथ चुनाव सुधारों के लिए एक कदम के रूप में लिया था।
मारे गए लोगों के प्रति सरकार की संवेदनहीनता के खिलाफ व्यापक विरोध प्रदर्शन हुए.
कभी-कभी हिंसक विरोध प्रदर्शनों को चुनाव में देरी के कारण शुरू किया गया था।
ईयरफोन के ओवरहिटिंग से 60 से अधिक मामले सामने आए हैं, जिससे छह आग लगीं और चार लोग मामूली रूप से झुलस गए हैं।
जापान के अर्थव्‍यवस्‍था, व्‍यापार एवं उद्योग मंत्रालय (मिटी) ने कहा कि उसने 27 दुर्घटनाओं के संबंध में इन उपकरणों को लेकर जानकारी हासिल की है।
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि ऐपल ने उसे 34 अतिरिक्त गर्म होने की घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने "गैर
मंत्रालय ने खबरों पर प्रतिक्रिया देते हुए ऐपल की रिपोर्ट को postponement कहा है।
मैरिनार में स्थानीय समयानुसार सुबह 7.19 बजे (जीएमटी 9.19 बजे शुक्रवार) पर 7.5 तीव्रता का भूकंप
नार्थ मैरीना आपदा प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में अभी तक किसी तरह के नुकसान की सूचना नहीं है।
‘पैसिफिक सुनामी वॉर्निंग सेंटर’ ने कहा कि अभी तक सुनामी का कोई संकेत नहीं है।
मनीला में एक पूर्व पुलिस अधिकारी ने पर्यटकों को बंधक बना लिया है।
रोलANDO MENDOZA ने पर्यटकों पर अपनी एम16 राइफल से गोलियां चलाईं।
पुलिस और बचाव दल ने कई बंधकों को छुड़ाया है और कम से कम छह लोगों के मारे जाने की पुष्टि हुई है।
हostage, जिसमें बच्चे और बुजुर्ग शामिल थे, को पहले ही छोड़ दिया गया, जबकि Filipino फोटोग्राफर्स को भी छोड़
बाद में, फोटोग्राफरों ने वृद्ध महिला के स्थान पर कब्जा कर लिया, क्योंकि वह शौचालय के लिए जा रही थी। Mendoza
लिगिंस ने अपने पिता के पदचिह्नों पर चलना शुरू किया और चिकित्सा में करियर बनाया।
वह 1959 में नैशनल वुमन हॉस्पिटल, एडिनबरा में प्रसूति और स्त्री रोग विशेषज्ञ के रूप में काम करने लगी
लिंगरेंस अस्पताल में काम करते समय, वह प्रसवपूर्व श्रम के दौरान जांच करने लगा।
शोध से पता चला कि यदि हॉर्मोन का इंजेक्शन दिया जाता है तो बच्चे की फेफड़े का विकास तेजी से होता
चीनी मीडिया रिपोर्ट के मुताबिक, बुधवार को सरकार की जांचकर्ताओं ने दो 'ब्लैक बॉक्स' के साथ विमान के रिकॉर्डर बरामद
लUNA के साथी पहलवानों ने भी उसे श्रद्धांजलि दी।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूनार ही थी, सबसे ज्यादा कठिन परिस्थितियों में काम करने वाली रानी. मेरे पहले प्रबंधक. लूनार ने दो चांद के बीच रात गुजारी. यह बहुत ही अनोखा था.
दुशांत 'गोल्डस्ट' रेनॉल्ड्स ने कहा कि 'लूनिया' मुझे भी अजीब लग रही थी...शायद उससे भी ज्यादा...मुझे प्यार है और उसे मिस करूंगा...मुझे उम्मीद है कि वह बेहतर जगह
पहले से ही 1,400 लोगों से पोलिंग कराई गई थी। इनमें से जो लोग ऑस्ट्रेलिया को गणराज्य बनाने के खिलाफ थे, वे पिछले साल 8 प्रतिशत से अधिक बढ़ गए थे।
जूलिया गिलार्ड ने 2010 में चुनाव प्रचार के दौरान कहा था कि वह इस बात पर विश्वास करती हैं कि ऑस्ट्रेलिया को एक गणतंत्र बनने के लिए एलिजाबेथ द्वितीय के शासनकाल के अंत तक इंतजार करना चाहिए।
34 प्रतिशत लोगों ने इस बात का समर्थन किया कि महारानी एलिजाबेथ द्वितीय को भारत का आखिरी राजा होना चाहिए।
सर्वेक्षण में शामिल 29 प्रतिशत लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द से जल्द एक गणराज्य बनाना चाहिए, जबकि 31 प्रतिशत लोगों का मानना है कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बन सकता।
ओलंपिक पदक विजेता 100 मीटर और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले रेस में हिस्सा लेने के लिए तैयार थे, लेकिन उनके स्वास्थ्य को लेकर संदेह के चलते उनका फिटनेस संदेह में है।
इस दर्द को दूर करने के लिए दवाएं भारत में बैन हैं, इसलिए वह दवाएं नहीं ले पा रहा है।
क्यूएसएम यूनिवर्सिटी के कंप्यूटर साइंस के प्रोफेसर क्रिस्टोफर कोलर ने जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोग इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और साफ्टवेयर का उपयोग करने के शुरूआती दिनों में फरवरी में शुरू हुए और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
आकाश में मौजूद चंद्रमाओं से पानी और कार्बनिक पदार्थ पृथ्वी पर जीवन के लिए उपलब्ध हो सकता है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ग्रहों का निर्माण कैसे होता है, खासकर पृथ्वी का निर्माण कैसे हुआ, क्योंकि पृथ्वी पर पहले से ही कई बड़े-बड़े क्षुद्रग्रहों ने टकराया
क्यूमा, 53, ने पिछले साल ही अपना कार्यकाल शुरू किया था और पिछले महीने ही समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता प्रदान की थी।
वह उन अफवाहों को "राजनीतिक धड़कन और मूर्खता" के रूप में संदर्भित किया।
ऐसा माना जा रहा है कि वह 2016 में राष्ट्रपति पद के चुनाव में उतरेंगे।
NextGen एक प्रणाली है जिसे फेडरल एविएशन एडमिनिस्ट्रेशन (FAA) का दावा है कि यह विमान को shorter routes पर उड़ाने और लाखों लीटर ईंधन की बचत करने और
इसमें उपग्रह आधारित प्रौद्योगिकी के बजाय पुराने जमीन-आधारित राडार आधारित प्रौद्योगिकी का उपयोग करके हवाई यातायात नियंत्रण को विमान की स्थिति को अधिक सटीक रूप से पहचानने और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी देने में सक्षम बनाता है।
वेम्बली में अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली के ऊपर से गुजरने वाली ट्रेनों को वेम्बली में रुकने की अनुमति नहीं है और वेम्बली में कार पार्किंग और पार्क एंड राइड की सुविधा उपलब्ध नहीं है।
ट्रेनिंग के लिए परिवहन की कमी के कारण टीम के समर्थकों के बिना मैच खेलने की आशंका पैदा हो गई।
गुरुवार को साइंस पत्रिका में प्रकाशित एक अध्ययन में बताया गया है कि अंटार्कटिका के दक्षिणी हिस्से में एक नया पक्षी प्रजाति अस्तित्व में आई है।
प्रिंसटन विश्वविद्यालय, संयुक्त राज्य अमेरिका और अपसाला विश्वविद्यालय, स्वीडन के शोधकर्ताओं ने नई प्रजाति का विकास दो ही पीढ़ी में कर लिया, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक माना जाता था, क्योंकि Darwin की प्रजाति के एक स्थानीय प्रजाति, गेस्पिजा फोर्टिस और प्रवासी प्रजाति, गेस्पिज
गोल्ड को विभिन्न आकारों में बनाया जा सकता है। इसे छोटे-छोटे आकारों में rolled किया जा सकता है।
यह तारों की तरह मोटा या पतला हो सकता है। इसे टेढ़ा या सीधा कर सकते हैं। इसे चक्की से पीस सकते हैं या चक्की से बेल सकते हैं।
यह बहुत पतला हो सकता है और अन्य धातु पर चिपका जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में हाथ से चित्रित चित्रों को सजाने के लिए इसका उपयोग किया जाता था।
यह रसायन का pH है। आप लाल बैंगन के रस से एक सूचक बना सकते हैं।
कabbage Juice का रंग उस यौगिक के अम्लीय या क्षारीय (अलग-अलग) गुणों के अनुसार बदलता है
किसी रासायनिक पदार्थ में हाइड्रोजन आयन की सांद्रता ही पी एच की सूचक है।
हाइड्रोजन आयन एक प्रोटॉन है जो इलेक्ट्रॉन को हटा दिया गया है (क्योंकि हाइड्रोजन परमाणु में एक प्रोटॉन और एक
दो सूखे पाउडर को एक साथ मसलें और फिर, गीले हाथों से, एक गेंद बनाएं।
हाथों में नमी के संपर्क में आने से बाहरी परतों में अजीब सी फीलिंग और एक तरह का आवरण बन जाता है।
हड़प्पा और मोहनजो-दड़ो के प्रमुख शहरों के लगभग सभी घरों में एक शौचालय था, जो एक उन्नत सीवर प्रणाली से जुड़ा हुआ
कर्कट और सैंटोरिनी के प्राचीन नगरों में सीवरेज के अवशेष पाए गए हैं।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। रोमन सभ्यता में भी शौचालयों को सार्वजनिक स्नान गृहों में शामिल किया जाता था, जहां पुरूष और महिलाएं एक साथ रहते थे।
जब आप दूर बैठे किसी को फोन करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
उपग्रह अंतरिक्ष में कॉल प्राप्त करता है और फिर उसे वापस पृथ्वी पर भेज देता है, लगभग तुरंत।
इसरो के रॉकेट से अंतरिक्ष में भेजा गया उपग्रह. खगोलविदों ने अंतरिक्ष में telescopes का उपयोग किया क्योंकि पृथ्वी के वायुमंडल हमारे प्रकाश को विकृत करता है और हमें देखने में बाधा डालता है
एक विशाल रॉकेट को 100 फीट ऊंचे से ऊपर उठाकर एक सैटेलाइट या टेलीस्कोप अंतरिक्ष में भेजना पड़ता है।
पावर व्हील ने दुनिया को बहुत ही शानदार तरीके से बदल दिया है। सबसे बड़ी बात जो पावर व्हील ने हमें दी है वह है हमारी आसान और तेज परिवहन।
यह हमें ट्रेन, कार, और अन्य परिवहन उपकरणों की सुविधा प्रदान कर रहा है।
इनकी नीचे एक मध्यम आकार की भेड़ें रहती हैं जो मध्यम आकार के शिकार का सेवन करती हैं, जैसे कि बकरी, हिरण और भेड़।
अंत में, छोटे कुत्ते (जैसे पालतू कुत्ते) भी छोटे prey जैसे कीड़े, चूहे, लizard, और पक्षियों को खाते हैं।
भाजपा की सफलता का राज है उसका अपना एक खास niche, एक खास काम जो उसे दूसरों से अलग रखता है.
शेर बिल्ली परिवार में अकेले हैं जो दल बनाकर रहते हैं।
प्राइड में एक से तीन वयस्क नरों के साथ 30 से अधिक मादा और बच्चे शामिल होते हैं।
महिलाएं आमतौर पर एक दूसरे से बहुत निकट होती हैं, जो एक बड़ी बहन और बेटियों की एक बड़ी परिवार है।
शेर की तरह ही शेरों की झुंड में भीड़, कुत्तों की तरह ही शेरों की तरह ही शिकार करने के लिए, और भी बहुत खतरनाक है।
एक अच्छा गोलाकार एथलीट, बाघ को चढ़ना (पर नहीं), तैरना, दूर छलांग लगाना और पांच गुना अधिक ताकत के साथ एक मजबूत मानव के साथ खींच सकता है।
सिंह (पेन्थेरा लियो) पेन्थेरा वंश की चार बड़ी बिल्लियों में से एक है और फेलिडे परिवार का सदस्य है। ये चार बिल्लियां ही चीखती हैं।
गुलदार की दहाड़ शेर की दहाड़ से अलग नहीं है, बल्कि शेर की दहाड़ से अधिक कर्कश, भद्दी और भड़कीली होती है।
ओकीलट छोटे जानवरों को पसंद करती है। ये बंदर, सांप, चूहों और छोटे पक्षियों को पकड़ने के लिए तैयार रहती है। ये सभी जानवर उससे छोटे होते हैं।
वैज्ञानिकों का कहना है कि
ये अंधेरे में भी बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चलते हैं। ये अपने शिकार को पकड़ने के लिए आसपास के माहौल में ही घुलमिल जाते हैं और फिर शिकार को पकड़ लेते हैं।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीव (एक छोटा जनसँख्या) अलग से मुख्य जनसँख्या से (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार कर रहे हैं या एक नया द्वीप पर जा रहे हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते हैं) वे अक्सर एक अलग वातावरण में पाया जाता है कि वे पहले थे।
इस नई पर्यावरण में अलग संसाधन और प्रतियोगी हैं, इसलिए नए आबादी को अलग विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो पहले की तुलना में मजबूत प्रतियोगी हो।
पहले की तरह ही मूल आबादी के लिए भी वही अनुकूलन जरूरी हैं।
समय के साथ, जब नई आबादी अपने नए वातावरण में अनुकूलित होती है, तो वे पहले से कम और कम से कम अन्य आबादी के रूप में दिखने लगते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाएगी कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाएगी।
हम इसे एस्टिवेशन कहते हैं, जो कि केवल नए प्रजातियों के गठन का नाम है। एस्टिवेशन एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण हिस्सा है।
पौधे ऑक्सीजन बनाते हैं जो हम सांस लेते हैं और कार्बन-डाइऑक्साइड को हम सांस लेते हैं (यानी सांस लेते हैं)
पौधे सूर्य से भोजन बनाते हैं और छाया भी प्रदान करते हैं।
हम पेड़-पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पेड़-पौधों से कपड़े बनाते हैं। हम ज्यादातर भोजन पेड़-पौधों से ही खाते हैं। बिना पेड़-पौधों के जानवरों का अस्तित्व संभव नहीं है।
मोसासaurus एपेक्स परभक्षी था, इसलिए वह कुछ भी नहीं feared, लेकिन अन्य mosasaurs।
उसके लंबे जबड़े पर 70 से अधिक तेज धार वाले दांत थे, साथ ही एक अतिरिक्त सेट उसके मुंह के ऊपर था, जिसका अर्थ था कि कोई भी चीज उसके रास्ते में नहीं जा सकती थी।
हम यह नहीं जानते हैं, लेकिन यह संभवतः एक फन वाले tongue के साथ था। इसके आहार में कछुए, बड़े मछली, अन्य mosasaurs, और संभवतः एक cannibal भी शामिल था।
पानी में घुसने पर भी यह हमला करता था, जैसे ही कोई डायनासोर जैसे विशाल डायनासोर पानी में घुसता था, यह उसे खा जाता था।
जबकि अधिकांश हमारे लिए परिचित हैं, रोमनों ने अपने हिस्से के लिए अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चींटियों और एक प्रकार का चूहा शामिल हैं।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और महिलाएं खाना खाते समय कुर्सी पर बैठी थीं, जबकि अमीर लोग banquets में एक दूसरे के साथ लॉन में बैठे हुए खाना खाते थे।
प्राचीन रोमवासी यूरोप में आने वाले खाद्य पदार्थों को नहीं खा सकते थे.
उदाहरण के लिए, वे चने, टमाटर, आलू, कॉफी और अंडे का सेवन नहीं करते थे और प्राचीन रोम के किसी भी व्यक्ति ने कभी भी टर्की का सेवन नहीं किया।
बेबीलोनियों ने अपने प्रत्येक देवता के लिए एक प्राथमिक मंदिर बनाया जो उस देवता का घर माना जाता था।
लोगों ने देवताओं को भेंट चढ़ाई और पुरोहितों ने देवताओं की ज़रूरतों को पूरा करने के लिए समारोहों और त्योहारों का आयोजन किया ।
प्रत्येक मंदिर में एक खुला मंदिर का आँगन था और उसके बाद एक अंदर का पवित्र स्थान जो केवल पुरोहितों को प्रवेश करने की अनुमति थी।
कभी-कभी विशेष रूप से पिरामिड आकार के गुंबद, जिन्हें ziggurats कहा जाता है, वे मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाए जाते थे।
मीनार के शीर्ष पर भगवान की एक विशेष उपासना स्थल था।
मध्य पूर्व में गर्म जलवायु में, घर की अहमियत कम थी।
हिब्रू परिवार का अधिकांश जीवन खुले प्रांगण में बीतता है।
घर के अंदर खाना पकाया जाता था; दुकानें सड़क के सामने खुली counters थीं। पत्थर का इस्तेमाल घरों के निर्माण में किया जाता था।
जमीं परanaan में कोई भी बड़ा जंगल नहीं था, इसलिए लकड़ी बेहद महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए sparsely किया गया था। स्कैंडिनेवियाई कथाओं में कहा गया है कि Erik the Red को आईसलैंड में हत्या के लिए निष्कासित किया गया था, और
लेकिन, चाहे वह उनके खोज का पता लगा रहा था, लेकिन, उस समय भी, अंटार्कटिका में रहने वाले Eskimo लोग वहां रहते थे।
हालांकि, प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेवियाई' था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राजनेताओं, रीति-रिवाजों और इतिहास में बहुत अंतर था.
अगर आपने फिल्म राष्ट्रीय खजाना देखी है, तो आप सोच सकते हैं कि एक खजाने की खोज करने के लिए एक नक्शा इस घोषणा के पीछे लिखा गया था।
हालांकि, यह सच नहीं है। हालांकि, इस दस्तावेज के पीछे कुछ लिखा हुआ है, लेकिन यह एक खजाने की खोज का रास्ता नहीं है।
स्वतंत्रता की घोषणा के पीछे लिखा हुआ है, "स्वतंत्रता की घोषणा, ४ जुलाई १७76". नीचे की तरफ लिखा हुआ है, "यह मूल रूप से लिखा हुआ है,
यह एक बड़े कागज़ पर लिखा गया था, जो 29.5 इंच चौड़ा और 24.5 इंच लंबा था।
तो, संभवतः यह संकेतन केवल एक लेबल के रूप में जोड़ा गया था।
देसाई लैंडिंग और उसके बाद के युद्धों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह "Vichy" फ़्रांस के शासन में था। ये फ़्रांस के लोग थे जो वर्ष १९४० में जर्मनी से समझौता कर चुके थे और जर्मनी के साथ मिलकर देश पर आक्रमण कर रहे थे।
15 अगस्त 1940 को, फ्रांस के दक्षिणी भाग पर, "ऑपरेशन ड्रोगन" के नाम से, ब्रिटिश और अमेरिकी सेनाओं ने आक्रमण किया था।
इन दो सप्ताहों में अमेरिकी और फ्रांसीसी सेना ने दक्षिण फ्रांस को मुक्त कर लिया और जर्मनी की ओर बढ़ रही थी।
एक सभ्यता एक खास संस्कृति साझा करने वाले एक बड़े समूह के लोगों की एक ऐसी व्यवस्था है, जो परस्पर सहयोग से काम करते हैं और एक समाज के तौर पर रहते हैं।
civilization शब्द लैटिन भाषा से लिया गया है, जिसका अर्थ होता है 'नागरिक', जो कि लैटिन शब्द civis से निकला है, जिसका अर्थ होता है 'नागरिक' और लैटिन शब्द civitas से निकला है,
शहरों की स्‍थापना राष्ट्रों के पूर्वज हैं। एक सभ्यतागत संस्कृति में ज्ञान के कई पीढि़यों तक पहुंचने, एक लंबे समय तक रहने वाली सांस्कृतिक छाप और उचित प्रसार की क्षमता होती है।
अल्पसंख्यक संस्कृति अक्सर बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के ही विलुप्त हो जाती है और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती।
क्रांतिकारी युद्ध के दौरान, 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया, जिसका नाम 'संयुक्त राज्य कांग्रेस' था।
कांग्रेस ने कर लगाने का कोई अधिकार नहीं था और इसलिए, क्योंकि कोई राष्ट्रीय कार्यपालिका या न्यायपालिका नहीं थी, वह राज्य अधिकारियों पर निर्भर करती थी, जो अक्सर सहयोग नहीं करते थे, सभी उसके कार्यों को लागू करने के लिए.
यह भी किसी राज्य के कर कानूनों और शुल्कों को overriding करने का अधिकार नहीं रखता।
सभी राज्यों की सहमति से ही इन आर्टिकलों को बदला जा सकता है और केंद्र सरकार ने राज्यों के प्रतिनिधियों को इस मामले में इतना हल्के में लिया कि वे अक्सर बैठक में उपस्थित नहीं होते।
इटली राष्ट्रीय फुटबॉल टीम (इटली : Nazionale calcio) और जर्मनी राष्ट्रीय फुटबॉल टीम (जर्मन : Die deutsche Fußballnationalmannschaft) दुनिया में सबसे सफल टीमों में से दो हैं
लोकप्रिय खेल हैं फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, पानी की गेंद, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिल चलाना, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ1 मोटर रेसिंग
उत्तर भारत में शीतकालीन खेल सबसे लोकप्रिय हैं, और इटली के लोग अंतरराष्ट्रीय खेल और ओलंपिक घटनाओं में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा होन्शू द्वीप) हैं, जिससे जापान विश्व का सातवां सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
जापान के द्वीपों के समूह के कारण जापान को अक्सर भौगोलिक दृष्टि से "आर्कipelago" कहा जाता है।
15वीं शताब्दी में यूरोपीय नाविकों के गुजरने के दौरान द्वीप का नाम Formosa या सुंदर द्वीप के रूप में दर्ज किया गया।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक बेस स्थापित किया, जिससे aboriginal grain उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी मजदूरों को डच ईस्ट इंडिया कंपनी के चावल और चीनी के बागानों में काम
1683 में Qing Dynasty (1644-1912) ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और 1885 में ताइवान को Qing Empire का एक प्रांत घोषित कर दिया।
१९95 में, जब मैं प्राथमिक स्कूल में, छठी कक्षा में पढ़ रही थी, चीन - जापान युद्ध शुरू हो गया ।
महाकुंभ में मुख्य तीन संरचनाएं हैं, जिनमें से एक है, सूर्य मंदिर, दूसरा है, सूर्य कुंड और तीसरा है, सूर्य कुंड।
ज्यादातर इमारत के किनारे बने हुए हैं, ताकि पर्यटक इस बात का बेहतर अंदाजा लगा सकें कि वे कैसे दिखती थीं।
1976 में माचू पिचू के 30 फीसदी हिस्से को बहाल कर दिया गया था और आज भी मरम्मत का काम जारी है।
उदाहरण के लिए, दुनिया में सबसे आम स्थिर चित्र प्रारूप है 35 मिमी, जो डिजिटल युग के अंत तक प्रमुख फिल्म आकार था।
आज भी इसका उत्पादन किया जाता है, लेकिन इसके आस्पेक्ट रेशियो को डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट में विरासत में मिला है।
35 मिमी फॉर्मेट वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36 मिमी चौड़ाई और 24 मिमी ऊंचाई के साथ है।
इस फॉर्मेट का आस्पेक्ट रेश्यो 3:2 है।
बहुत से सामान्य प्रारूप (एपीएस फैमिली के प्रारूप, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात के करीब या बराबर हैं।
आमतौर पर उपेक्षित और अक्सर मजाक उड़ाए जाने वाले तीसरे नियम को एक सरल नियम के रूप में गतिशीलता बनाए रखने के लिए एक सीमा के रूप में देखा जाता है।
यह कहता है कि मुख्य विषय के लिए सबसे प्रभावी स्थान है, जो छवि को तीसरे हिस्से में क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर (उदाहरण के लिए देखें) विभाजित करता है।
इस अवधि में यूरोप में कैथोलिक चर्च, जो काफी धनी और शक्तिशाली बन गया था, पर scrutiny किया गया था ।
लगभग एक हजार साल से यूरोप के राज्यों को एकजुट करने के लिए ईसाई धर्म ने अपनी भाषा और संस्कृति के बावजूद एक दूसरे को बांधा है।
सभी के ऊपर इसका असर पड़ता है।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन का उपयोग ग़रीबी और पीड़ा को कम करने के लिए किया जाना चाहिए और यह कि चर्च के मौद्रिक कोषों का उपयोग इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
इस बात को लेकर कई लोगों ने सवाल उठाए कि इस सिद्धांत को पूरा किया जा रहा है या नहीं।
युद्ध के तुरंत बाद ब्रिटेन ने जर्मनी पर naval blockade लगा दिया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से काम किया, जिससे कि महत्‍वपूर्ण सैन्य और civilian आपूर्ति को काट दिया गया, हालांकि इस प्रतिबंध ने अंतर्राष्‍ट्रीय कानूनों के कई सदियों के इतिहास में स्‍वीकृत तौर-तरीकों
ब्रिटेन ने अंतर्राष्ट्रीय जलक्षेत्रों में समुद्री मार्गों को पूरी तरह से बंद कर दिया था जिससे किसी भी जहाज को भी इन क्षेत्रों में प्रवेश करने से रोक दिया गया था।
इस रणनीति के सीमित जवाब मिलने के बाद जर्मनी ने अपनी अनवरत पनडुब्बी युद्ध की उम्मीद की थी।
1920 के दशक में अधिकांश नागरिकों और देशों की मनोवृत्ति pacifism और isolation थी।
द्वितीय विश्‍वयुद्ध के समय और उसके बाद संसार की स्थिति और अधिक ख़राब हो गयी ।
टेस्ला 1884 में अमरीका के न्यूयार्क नगर में एलेक्जेंडर एलिसन के Edison Company में नौकरी करने के लिए आए।
उन्होंने 4 पैसे के साथ अमेरिका में कदम रखा, एक कविता संग्रह और एक पत्र के माध्यम से चार्ल्स बैचेलोर (उनकी पिछली नौकरी में उनके प्रबंधक) से थॉमस एडीसन को लिखा।
प्राचीन चीन में समय के विभिन्न चरणों को अलग तरीके से प्रदर्शित किया जाता था; प्रत्येक कालखंड या प्रत्येक शासक का शासनकाल एक अलग राजवंश था।
भी प्रत्येक राजवंश के बीच एक अस्थिर युग था। इस अवधि में विभाजित राज्यों के बीच सबसे प्रसिद्ध था, तीन राजवंशों का युग 60 वर्षों के दौरान हान और जिंग राजवंश के बीच था।
इस दौरान कई राजकुमारों के बीच जमकर युद्ध हुआ।
तीन राजवंशों का इतिहास चीन के इतिहास में एक बहुत ही रक्तरंजित काल था। हजारों लोगों ने इस बात के लिए लड़ाई लड़ी कि वे सबसे ऊंचे सिंहासन पर बैठ सकें।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में मैट्रिक प्रणाली का उपयोग, एक राजा से absolutism से राजतंत्र में परिवर्तन, राष्ट्रीयता और देश के लोगों के लिए देश के बजाय एक शासक के लिए belongs से belongs से belongs से belongs से belongs से belongs से belongs से
इसके बाद भी क्रांति के बाद सभी पुरुष आवेदकों को नौकरी के लिए आवेदन करने की अनुमति थी।
इसी तरह सेना में भी रैंकिंग अब कैडर के आधार पर की जाने लगी।
फ्रांसीसी क्रांति ने भी कई अन्य दबे-कुचले श्रमिकों के देश के लोगों को अपने देश में क्रांति करने के लिए प्रेरित किया।
मुहम्मद को इस संसार से परे की बातों में बहुत दिलचस्पी थी। वह एक गुफा में जाकर ध्यान करते थे जिसे “हिरा” के नाम से जाना जाता था।
यह गुफा, जो समय के साथ साथ बनी रही, मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही जीवंत चित्र है।
मक्का के उत्तरी पहाड़ों पर एक गुफा के ऊपर एक चट्टान पर एक चट्टान पर एक चट्टान पर एक चट्टान पर एक चट्टान पर एक चट्टान पर एक चट्टान पर एक चट्टान पर
दरअसल, यह एक बार भी नहीं पता चल सकता है, भले ही आप जानते हैं कि यह मौजूद है। जब आप अंदर जाते हैं, तो यह पूरी तरह से अलग हो जाता है।
इस गुफा में कुछ भी दिखाई नहीं देता है। ऊपर की ओर साफ, सुंदर आसमान और आसपास के पहाड़ दिखाई देते हैं। इस दुनिया के अंदर से कुछ भी दिखाई नहीं देता है।
कागज के सात आश्चर्यों में से एक है।
मिस्र के प्राचीन लोगों द्वारा तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में निर्मित, गीज़ा के महान पिरामिड एक अन्य बड़े पिरामिडों की एक श्रृंखला के लिए मृत Pharaoh को श्रद्धांजलि देने के लिए बनाए गए थे।
 गीज़ा पठार, या गीज़ा नेक्रोपोलिस मिस्र के दक्षिणी पश्चिमी इलाके में स्थित है। इसमें कई पिरामिड (जिसमें सबसे बड़ा पिरामिड है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और महान सphinx शामिल हैं।
महाकाल का मकबरा Pharaoh Khufu को समर्पित था, और कई छोटे मकबरे, मकबरा, और मंदिरों को Khufu की पत्नियों और परिवार के सदस्यों को समर्पित किया गया था।
ऊर्ध्वाधर रेखा का निशान एक वी और क्षैतिज रेखा का निशान एक स्टैपल या एक वर्ग का एक हिस्सा है जो नीचे का हिस्सा खो गया है।
ऊपर से शुरू करो और तीर को धक्का दो, और नीचे से शुरू करो और हाथ को पकड़ो और तीर को खींचो।
ऊर्ध्वाधर झुकाव अक्सर एक नरम ध्वनि उत्पन्न करता है, जबकि क्षैतिज झुकाव अधिक मजबूत और अधिक स्पष्ट होता है।
आप अपनी खुद की मार्किंग कर सकते हैं, लेकिन याद रखें कि प्रिंट की गई झुकाव रेखाएं संगीत के लिए बनाई गई हैं, इसलिए वे आमतौर पर सम्मान की जानी चाहिए।
कठोर रूप से भयभीत राजा लुईस XVI, राजकुमारी मैरी एन्तोइनेते और उनके दो छोटे बच्चे (11 साल की मैरी थेरेसे और चार साल की लुईस-चार्ल्स) और राजकुमारी मैरी एन्तोइनेते की बहन, मैडम एलिजाबेथ
ट्रेन में वापस लौटते हुए, वे पेरिस के आसपास एक भीड़ के साथ घिरे हुए थे, जो राजा और रानी के खिलाफ भद्दी बातें कह रहे थे।
भीड़ ने राजा और रानी के कार में खिड़कियां खोल दीं।
एक बार प्रदर्शनकारियों ने शाही गार्ड की सिर काटकर प्रदर्शन किया, जो कि Versailles में शाही परिवार के सदस्यों की हत्या के बाद प्रदर्शनकारियों ने प्रदर्शन किया था।
फिलीपींस पर अमेरिकी साम्राज्यवाद के युद्ध खर्चों को फिलीपींस की जनता ने ही चुकाया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवादी शासन के लिए टैक्स चुकाने पर मजबूर हुए थे, जिससे एक बड़ा हिस्सा खर्चों और बॉन्डों के नाम परPhilippine सरकार के लिए जारी करने के लिए Wall Street के बैंकिंग घरानों के माध्यम से एक बड़ी राशि का भुगतान किया गया था
यह निश्चित रूप से अमरीकी साम्राज्यवाद के लिए फिलीपींस के लोगों के लंबे समय तक के शोषण से प्राप्त मुनाफ़े की बुनियादी उपलब्धियों में से एक होगा।
 Templars को समझने के लिए हमें उस समय के सामाजिक और संस्थागत संदर्भ को समझना होगा।
इस काल में घटित होने वाली घटनाओं को आम तौर पर उच्च मध्य युग के रूप में जाना जाता है। यह यूरोप में 11 वीं, 12 वीं और 13 वीं शताब्दी (AD 1000–1300) के बीच का समय है।
उच्च मध्य युग पूर्व में मध्य युग का प्रारंभिक चरण और बाद में मध्य युग का अंतिम चरण है, जो कि conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
प्रौद्योगिकी नियतत्ववाद एक व्यापक अर्थ में एक शब्द है, जिसमें विभिन्न विचार हैं, जैसे कि प्रौद्योगिकी के दबाव या प्रौद्योगिकी के imperative से लेकर एक strict अर्थ में कि मानव का भाग्य विज्ञान के नियमों के साथ एक underlying logic के साथ जुड़ा हुआ है और उनके manifestation के रूप में प्रौद्योगिकी के साथ जुड़ा
प्रौद्योगिकी के नियतत्ववाद (Technological determinism) के अधिकांश व्याख्याओं में दो सामान्य विचार शामिल हैं: प्रौद्योगिकी के विकास के पथ पर कोई भी राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभाव नहीं होता है और प्रौद्योगिकी के विकास के बाद समाज पर जो प्रभाव होते हैं वे स्वाभाविक होते हैं, न कि सामाजिक रूप से
उदाहरण के लिए, वे कहते हैं कि मोटर कार अनिवार्य रूप से सड़कों के विकास को जन्म देती है।
लेकिन देश में एक व्यापक सड़क नेटवर्क के लिए सिर्फ कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं है, इसलिए नए उत्पादन के तरीकों को विकसित किया जाता है ताकि कारों के स्वामित्व की लागत कम हो सके।
मोटर वाहन की अधिकता से सड़क दुर्घटनाएं भी बढ़ जाती हैं, जिसके चलते शरीर के क्षतिग्रस्त अंगों के उपचार के लिए नई तकनीकों का आविष्कार होता है।
रोमांटिसिज्म में एक बड़ा तत्व सांस्कृतिक déterminism था, जो Goethe, फिच, और शेल्लेट जैसे लेखकों से लिया गया था।
 Romanticism के संदर्भ में, भूगोल ने व्यक्तियों को प्रभावित किया, और समय के साथ, संस्कृति और customs जो भूगोल से संबंधित थे, और जो भूगोल के स्थान के साथ मेल खाता था, बेहतर थे, और इन, जो समाज के स्थान के साथ मेल खाता था, को लागू किया गया था।
जैसे पेरिस फैशन की दुनिया के आधुनिक युग की राजधानी है, Constantinople फैशन की feudal यूरोप की राजधानी थी।
400 एडी के आसपास अर्मेनिया में luxury का केंद्र था और यह 1100 एडी तक जारी रहा।
इस तथ्य के कारण कि Crusaders ने उपहारों के रूप में रेशम और मसालों को लेकर लौटकर आए थे, जो कि Byzantine बाजारों में अधिक मूल्यवान थे, इस धर्म की स्थिति में गिरावट आई थी।
इस समय पेरिस को फैशन की राजधानी का दर्जा दिया गया था।
गॉथिक शैली का उत्कर्ष १० वीं और ११ वीं शताब्दी के बीच और १४ वीं शताब्दी में हुआ।
पहले तो पश्चिमी संस्कृति के प्रभाव से ही वस्त्रों का निर्माण होता था।
लेकिन, धीमी संचार चैनल के कारण, पश्चिमी शैली 25 से 30 साल तक पीछे रह सकती है।
मध्य युग के अंत में पश्चिमी यूरोप ने अपने खुद के स्टाइल विकसित करना शुरू किया। एक समय के सबसे बड़े विकास के परिणामस्वरूप, क्रॉस के कारण, लोग बटन के साथ कपड़े पहनने लगे।
स्वायत्त कृषि, कृषि जो परिवार के लिए पर्याप्त भोजन का उत्पादन करती है।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है जिसमें स्थानीय बीजों के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उपज प्राप्त की जाती है।
हिसार में कृषि के क्षेत्र में काम करने वाले लोगों की संख्या बहुत ज्यादा है।
उपकरणों के माध्यम से उपसंस्कृति में ऐसे लोग इकट्ठा होते हैं जो समाज के मानक से उपेक्षित महसूस करते हैं और उन्हें एक पहचान देते हैं।
उप Cultures विशिष्ट रूप से उम्र, जातीयता, वर्ग, स्थान, और लिंग के सदस्यों के आधार पर हो सकती हैं।
एक उपसंस्कृति के रूप में पहचाने जाने वाले गुणों में भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक या एक संयोजन के रूप में हो सकते हैं।
उपवर्ग के सदस्यों के लिए एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करना, जिसमें फैशन, चाल, और मुहावरा शामिल है।
एक आम तौर पर इस्तेमाल किए जाने वाले तरीके से सामाजिकता के महत्व को दर्शाने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों में, जो बच्चे, माता-पिता की उपेक्षा, दुर्भाग्य या स्वेच्छा से दुर्व्यवहार के कारण, किशोरावस्था के दौरान सामाजिकता के लिए नहीं विकसित हुए, को चित्र
शिशु को जंगली या जंगली कहा जाता है। कुछ जंगली बच्चे लोगों (आम तौर पर माता-पिता) द्वारा कैद किए गए हैं; कुछ मामलों में, माता-पिता ने बच्चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक अक्षमता के कारण बच्चे को छोड़ दिया।
अकेली, बेसहारा, भूखी, प्यासी, बीमार, लाचार, बेसहारा, अनाथ, बेसहारा, बेसहारा, बेसहारा, बेसहारा, बेसहारा, बेसहारा, बेसहारा, बेसहारा,
कुछ लोग दावा करते हैं कि वे जानवरों से ही पले बढ़े हैं। कुछ लोग दावा करते हैं कि वे जंगली जानवरों के साथ ही रहते थे।
जब पूरी तरह से पालतू जानवरों के साथ पले-बढ़े बच्चे को छोड़ दिया जाता है, तो वह पालतू जानवर की तरह व्यवहार करने लगता है।
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा को आसान और रोचक बनाना चाहिए, लेकिन scaffolding उससे भी आगे का कदम है।
 scaffolding एक नया सीखने का अनुभव करने वाले व्यक्तियों के लिए सहायता प्रदान करने का एक तरीका नहीं है बल्कि एक उपकरण है जो उन व्यक्तियों को जो एक नया सीखने का अनुभव कर रहे हैं जैसे कि एक नया कंप्यूटर प्रोग्राम का उपयोग करना या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करना हो, सहायता प्रदान करता
एक शिक्षक एक रूप में एक scaffold है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में छोटे पेपरक्लिप के रूप में भी है।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में एकीकृत होते हैं और वे छात्रों को प्रश्न, निर्देश और व्याख्या करने के लिए कठिनाई से निपटने के लिए प्रक्रिया को समझने में मदद करते हैं।
बच्चों को गोद लेने के लिए विभिन्न कारणों से गोद लेने की प्रक्रिया शुरू की जाती है।
कोई भी बच्चा कभी भी ऐसी परिस्थितियों में नहीं पड़ना चाहिए जो उसे न तो पोषण, देखभाल और शिक्षा प्रदान करती है, लेकिन वे ऐसा करते हैं।
हम इन बच्‍चों को स्‍वयं के संरक्षण में रखने के लिए स्‍वयं को सुरक्षित महसूस करते हैं।
हमारे बाल संरक्षण प्रणाली का उद्देश्य सुरक्षित घर, प्यार करने वाले देखभाल करने वाले, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करना है।
बाल कल्याण गृह में उन्हें सभी मूलभूत सुविधाएं उपलब्ध कराई जाती हैं।
इंटरनेट में दोनों प्रकार के संचार का मिश्रण है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण से अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के लिए, “अध्ययन” और “सामाजिककरण” को इंटरनेट का महत्वपूर्ण कारण बताया गया है (James et al., 1995)।
“व्यक्तिगत involvement” और “_continuing relationships” भी Eighmey और McCord (1998) द्वारा investigated audience reactions to websites के लिए नए प्रेरक पहलू के रूप में पहचाने
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से सूक्ष्म भावों के अर्थ में महत्वपूर्ण खोजें हुईं हैं, जो कुछ ही milliseconds के होते हैं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है जब वह सही तरीके से चेहरे की अभिव्यक्ति को समझ जाता है।
ओलिवर सacks, अपनी पुस्तक 'राष्ट्रपति के भाषण' में, लोगों को बोलने में असमर्थ होने के बावजूद, अपने आप को सही तरीके से साबित करने में सक्षम होने के बारे में बताते हैं।
उन्होंने सुझाव दिया कि इस तरह की समझ मानव व्यवहार को साझा करने वाले जानवरों जैसे पालतू कुत्तों में भी हो सकती है।
20वीं शताब्दी के अनुसंधान से पता चला है कि दो प्रकार के आनुवंशिक भिन्नता के पूल हैं: छिपा हुआ और प्रकट।
मुटेशन नये आनुवांशिक भिन्नता जोड़ता है और चयन उसे जीन पूल में अभिव्यक्त भिन्नता से हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन प्रत्येक पीढ़ी के साथ दोनों पूल में परिवर्तन को आगे पीछे करते हैं।
जंगल में, एक मानव पाचन तंत्र के समान पाचन तंत्र वाले एकPrimate को भोजन के लिए उपलब्ध पौधों से अमीनो एसिड्स की आवश्यकता पूरी करने में कठिनाई होती है।
इसके अलावा, ऐसा न करके वो गंभीर परिणाम भुगतते है.: विकास में गिरावट, पोषण में कमी और अंततः मौत.
पत्तियों और फलों के प्रोटीन को आसानी से पचाया जा सकता है, लेकिन हम जैसेPrimates को इसे पचाने के लिए इसे पकाना पड़ता है।
अच्छी तरह पचने वाले पशु खाद्य पदार्थ (मछली, कीड़े, अंडे) न केवल आसानी से पच जाते हैं, बल्कि वे प्रोटीन की प्रचुर मात्रा प्रदान करते हैं जो सभी आवश्यक अमीनो अम्ल
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए, हम यह नहीं चौंकेंगे कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन की समस्या को कुछ इस तरह से सुलझाया होगा, जैसे कि आज के जंगलों में रहने वाले chimps करते हैं
स्लीप इंटरruption नींद के दौरान अचानक जागने और फिर कुछ ही समय बाद फिर से सो जाने की प्रक्रिया है।
यह आसानी से किया जा सकता है।
यदि आप अपने आप को घड़ी को रीसेट करते हुए सोते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रख दें, जिससे आपको उठकर इसे बंद करना पड़े।
अन्य विकल्पों में, दिन भर भरपूर पानी पिएं (विशेषकर पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) और सुबह उठने के बाद पेशाब करने के लिए मजबूर होना चाहिए।
मन की शांति और शरीर और आत्मा में तनाव की मात्रा के बीच मन की शांति की मात्रा का संबंध उल्टा है।
तनाव कम होने से सकारात्मक ऊर्जा का प्रवाह बढ़ता है। हर इंसान में शांति और संतुष्टि पाने की क्षमता होती है।
हर कोई enlightenment हासिल कर सकता है। इसके लिए सिर्फ हमारी खुद की चिंता और नकारात्मकता ही रुकावट है।
तिब्बती बौद्ध धर्म बुद्ध के उपदेशों पर आधारित है, लेकिन इसे विस्तार देने के लिए महायान मार्ग के प्रेम और भारतीय योग के कई तकनीकों का उपयोग किया गया है।
इस धर्म में मूलत: तीन बातें हैं। ये हैं- कुंडलिनी योग, ध्यान और प्रेम की सभी दिशाओं का मार्ग।
कुंडलिनी योग की साधना के माध्यम से जागृत होती है।
ताज्जुब की बात है कि इस मंदिर में विभिन्न देवताओं के चित्रों के माध्यम से ध्यान केंद्र बनाया गया है।
द्वितीय विश्वयुद्ध में जर्मनी एक ही शत्रु था। इस कारण अमरीका और सोवियत रूस के बीच सहयोग शुरू हुआ। युद्ध के अंत के बाद दोनों देशों के बीच राजनीतिक, आर्थिक और सांस्कृतिक टकराव के कारण दोनों देश अलग हो गए।
युद्ध के दो साल बाद शीतयुद्ध की शुरुआत हो गई।
यह 40 साल तक चलेगा और इसके लिए वास्तविक युद्धों के लिएproxy सेना का इस्तेमाल होगा, अफ्रीका से एशिया तक, अफगानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य जगहों पर।
17 सितंबर, 1939 को पोलैंड की रक्षा टूट चुकी थी और केवल एक ही उम्मीद थी कि पीछे हटकर रुमानिया के ब्रिज पर पुनर्गठित हो जाना।
लेकिन इन योजनाओं को लगभग overnight ही रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के रेड आर्मी के लगभग 800,000 सैनिकों ने पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में प्रवेश किया और पूर्वी पोलैंड के क्षेत्रों में पोलिश सेना के साथ मिलकर पूर्वी पोलैंड के क्षेत्रों में पोलिश सेना के साथ मिलकर पूर्वी पोलैंड के क्षेत्रों में पोलिश सेना के साथ मिलकर पूर्वी पोलैंड के क्षेत्रों
समुद्र से माल भेजने के मामलों में जहाजों का प्रयोग सबसे कुशल तरीके से बड़े पैमाने पर लोगों और माल को समुद्र के बीचोंबीच ले जाने के लिए किया जाता है।
भारतीय नौसेना और वियतनाम पीपुल्स नेवी ने पारंपरिक रूप से अपने देश की जनता और सामान को सुरक्षित रखने के साथ-साथ अपने दुश्मन की जनता और सामान को सुरक्षित रखने के लिए भी काम किया है।
एक हालिया उल्लेखनीय उदाहरण इस बात का था कि द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान अमेरिका ने ब्रिटेन के लिए उत्तरी अटलांटिक अभियान चलाया था।
इसी समय, जर्मन नौसेना, मुख्य रूप से यू-बोट्स के माध्यम से, इस यातायात को रोकना चाहती थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने असफलता हासिल की होती तो जर्मनी शायद ब्रिटेन पर विजय प्राप्त कर लेता जैसा उसने यूरोप के बाकी हिस्सों पर विजय प्राप्त की थी।
अफ़ग़ानिस्तान के ज़ोरों में लगभग दस हजार साल पहले गोएट domestication शुरू हुआ था।
प्राचीन सभ्यताएं और जनजातियां दूध, बाल, मांस और खाल के लिए आसानी से पहुंच के लिए उन्हें रखती थीं।
घर के भेड़-बकरियों को आमतौर पर ऊंचे मैदानों या अन्य चरागाहों में चराने के लिए रखा जाता था, अक्सर उन्हें चराने वाले बच्चे या किशोर होते थे, जैसा कि अधिक व्यापक रूप से जाना जाता है। इन तरीकों को आज भी इस्तेमाल किया जाता है
ब्रिटेन में waggonways का निर्माण 16 वीं शताब्दी में ही हो गया था।
वगाड़ी के लिए केवल लकड़ी के तख्ते ही थे, लेकिन वे घोड़े खींचने में अधिक गति और भारी सामान खींचने में अधिक क्षमता प्रदान करते थे।
ट्रैक को स्थिर रखने के लिए क्रॉस टाइलें fairly early  introduced की गई थीं। धीरे-धीरे यह महसूस किया गया कि ट्रैक को बेहतर बनाने के लिए शीर्ष पर लोहे का एक ढांचा होना चाहिए।
ये आम चलन बन गया, लेकिन लोहे के पहिये लकड़ी के पहियों को ज्यादा नुकसान पहुंचाते थे।
अंततः, लकड़ी के पहियों को लोहे के पहियों के स्थान पर बदला गया। सन्‌ 1767 में, पहली बार पूर्ण लोहे की रेलिंग का उपयोग किया गया।
पहले ज्ञात परिवहन पैदल था, दो लाख वर्ष पहले होमो इरेक्टस (उड़ने वाले मनुष्य) के विकास के साथ मनुष्य ने चलना शुरू किया।
‘लूसी’ के पूर्वज, ऑस्ट्रेलोपिथेकस, सीधे खड़े होकर चलने में कम रूचि रखते थे।
एस्ट्रोपिथेकस के 4.2-3.9 करोड़ साल पुराने जीवाश्मों में bipedal specializations पाई जाती हैं, लेकिन सैल्हालिथोपस को bipedal walking के लिए 7.0 करोड़ साल
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण हो सकते हैं, हम पर्यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम भी पर्यावरण के प्रति activists बन सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके।
यह कई मामलों में लक्षणात्मक उपचार की तरह है। लेकिन अगर हम सिर्फ अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्या के मूल को ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और प्रौद्योगिकीय विकास के कारण समस्याएं बढ़ी हैं क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव की अतिव्यस्त जीवन शैली के कारण।
संसद ने 4 जुलाई को इसे अपनाया, और राष्ट्रपति के कार्यालय में राष्ट्रपति जॉन हेनकेक और सचिव सी. टी. थॉमसन द्वारा हस्ताक्षरित एक हस्तलिखित मसौदा को कुछ दूरी पर स्थित प्रिंटिंग प्रेस में जॉन डुलाप के पास भेजा गया था।
रात के दौरान 150-200 कॉपियाँ बनायी गयीं, अब इन्हें डाउनब्रोड्स के नाम से जाना जाता है।
जुलाई 8 को, Independence Hall में, पहले सार्वजनिक रूप से इस दस्तावेज को पढ़ा गया था।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिसने 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में इसे पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप ब्रोडशीट्स अभी भी ज्ञात रूप से मौजूद हैं, जो कि सबसे पुराने ज्ञात रूप से मौजूद दस्तावेज हैं। मूल रूप से हस्तलिखित रूप से उपलब्ध नहीं है।
आज के जीवाश्‍म विज्ञानी भी मानते हैं कि एक वर्ग के डायनासोर आज भी जीवित हैं। हम उन्हें पक्षियों के नाम से पुकारते हैं।
बहुत से लोग उन्हें उड़ने वाले पंछियों के रूप में नहीं देखते क्योंकि वे पंखों से लदे हैं और उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों में अभी भी डायनासोर जैसी चीजें हैं।
ये झिल्लीदार पैर रखते हैं, ये अंडे देते हैं, और अपने दो पीछे के पैर की तरह एक टेरस की तरह चलते हैं।
सभी कंप्यूटर आज उपयोग में लाये जाते हैं, वे सूचना को द्विआधारी अंकों के रूप में कूटबद्ध करके ही काम करते हैं।
एक द्विपदीय संख्या केवल दो में से एक ही मूल्य, अर्थात 0 या 1, ले सकती है और इन संख्याओं को द्विपदीय अंको या बिट्स के रूप में संदर्भित किया जाता है, कंप्यूटर
इंस्टीरियल प्वाइजनिंग तुरंत नहीं दिखती। जैसे-जैसे लक्षण प्रकट होते हैं, वैसे-वैसे रोग का निदान करना मुश्किल होता जाता है।
इंस्टीरनल विषाक्तता के संकेत के तौर पर, दवाइयों के खाली डिब्बे या घरेलू जहरीले रसायन का खुला होना।
जानें उस विष के लिए विशेष प्राथमिक उपचार निर्देशों के बारे में।
कीट शब्द का प्रयोग जीव विज्ञानी एक औपचारिक अर्थ में इस समूह के कीटों के लिये करते हैं।
यह शब्द प्राचीन रूप से मनुष्य के लिए बेड-बग के लिए जाना जाता है, जो कीटों के रूप में मानव को संक्रमित करने के लिए बहुत ही अनुकूलित हैं।
दोनों ही assassin - bugs और bed - bugs का आवास या घर के रूप में रहना है।
संयुक्त राज्य अमेरिका में लगभग 400,000 लोग मल्टीपल स्लेरोसिस (MS) से पीड़ित हैं, जो कि मस्तिष्क और रीढ़ की हड्डी पर हमला करने वाली बीमारी है.
न्यूरोमाइलाइटिस ऑप्टिका (एनएमओ) केंद्रीय तंत्रिका तंत्र की एक ऑटोइम्यून डिसीज है, जो कि आंखों की नसों और रीढ़ की ही को प्रभावित करती
अनुसंधान से पता चला है कि महिलाओं को दो गुना अधिक MS होता है।
दंपत्ति को यह निर्णय हो सकता है कि वे अपने बच्चों के लिए एक बच्चा नहीं चाहते हैं या उनके बच्चों के लिए एक बच्चा नहीं चाहते हैं।
इस दंपति को अपने बच्चे को गोद लेने का प्लान बनाने का विकल्प चुनने का अधिकार है।
एक गोद लेने में, माता-पिता अपने बच्चों के अधिकार को समाप्त कर देते हैं ताकि एक अन्य दंपती बच्चे को पाल सके।
विज्ञान का मुख्य उद्देश्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस विधि के माध्यम से ही वैज्ञानिक अनुसंधान होता है।
परंपरागत रूप से, प्रयोग, और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
वैज्ञानिक एवं दार्शनिकों ने प्राचीन ग्रंथों एवं, विशेष रूप से, लैटिन में बाइबल पर अधिक ध्यान दिया।
आर्टिस की सभी विषयों में वैज्ञानिक दृष्टिकोण को स्वीकार किया गया।
यूनानी भाषा का ज्ञान घटता जा रहा था, तो पश्चिम को उसके ग्रीक दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कट गया।
कईobserved rhythms in physiology and behavior often crucially depend on the presence of endogenous cycles and their production through biological clocks.
पिरियडिक रिदम, जो कि केवल बाहरी पिरियडिक साइन के प्रति प्रतिक्रिया नहीं हैं, सभी जीवित वस्तुओं में पाए जाते हैं, जिनमें जीवाणु, फफूंद, पौधे और जंतु
जीव विज्ञान के घड़ियाँ स्वयं को बनाए रखने के oscillators हैं जो बिना बाहरी संकेतों के भी एक निश्चित अवधि के लिए चक्र जारी रख सकते हैं।
हर्सेल और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए जेनेटिक मटीरियल है।
हर्से और चेस ने बैक्टीरिया में अपने डीएनए को इंजेक्ट करने के लिए phage का इस्तेमाल किया।
वे दो प्रयोगों में phage DNA या phage प्रोटीन को एक radioactive phosphorus या एक radioactive sulfur से चिह्नित कर सकते हैं।
म्यूटेशन विभिन्न प्रकार के प्रभावों को पैदा कर सकता है, जो उत्परिवर्तन प्रकार, उत्परिवर्तन के हिस्से की महत्वपूर्णता और प्रभावित कोशिकाओं में शामिल हैं।
केवल आनुवंशिक कोशिकाओं में ही उत्परिवर्तन का संचरण होता है, जबकि अन्य स्थानों पर उत्परिवर्तन के कारण कोशिका मृत्यु या कैंसर होता है।
प्रकृति आधारित पर्यटन लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए आकर्षित करता है, जिसमें वनस्पति और पशु शामिल हैं।
उदाहरण के लिए, शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षी देखने, और पार्कों और पर्यावरण के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल है।
एक उदाहरण है Borneo में रहने, फोटो खींचने और Organgatuangs के बारे में जानने का.
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से कारों में निकलकर अपने काम के स्थान पर जाते हैं और उनके पीछे-पीछे चलते हैं जो उनके काम के स्थान से गुजरे हैं।
इस गतिशील परिवहन बस में हर कोई कहीं न कहीं से परिवहन प्रणाली पर आधारित निजी कारों पर जुड़ा हुआ है और उसे समर्थन दे रहा है।
वैज्ञानिक अब यह संकेत दे रहे हैं कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने पृथ्वी के जीवाश्मों के एक स्थिर अवस्था को तोड़ दिया है जो मानव विकास के 2 मिलियन वर्षों के लिए मानव जाति के लिए आवश्यक थी
समाज में हर कोई भागीदारी करता है और परिवहन तंत्रों का प्रयोग करता है। लगभग हर कोई परिवहन तंत्रों के बारे में शिकायत करता है।
 विकसित देशों में अक्सर लोग पानी की गुणवत्ता या पुल गिरने की शिकायत नहीं करते।
वाहन प्रणाली क्यों लोगों को शिकायतें देती है, क्यों वे हर दिन विफल हो जाती हैं? परिवहन इंजीनियरों को केवल अयोग्य माना जाता है या कुछ और मूलभूत हो रहा है?
ट्रैफिक फ्लो का मतलब है कि दो बिंदुओं के बीच चलने वाले वाहन और ड्राइवरों के बीच की बातचीत।
दुर्भाग्य से, यातायात के प्रवाह का अध्ययन करना मुश्किल है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार को पूर्वानुमानित करने में एक सौ प्रतिशत निश्चितता नहीं है।
अच्छी तरह से, ड्राइवरों की एक सामान्य रेंज में व्यवहार करने की प्रवृत्ति होती है; इसलिए, यातायात की धाराओं में कुछ सामान्यता और गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता है।
ट्रैफिक फ्लो को बेहतर तरीके से दर्शाने के लिए तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) गति।
ये रिश्ते सड़क निर्माण, डिजाइन और संचालन के लिए योजना बनाने में मदद करते हैं।
कीटों ने पहले ही हवा में उड़ने की कला सीखी थी। उनकी उड़ान ने उन्हें दुश्मनों से बचने और भोजन और साथी ढूँढने में मदद की।
अधिकांश कीटों को अपने पंखों को शरीर के साथ मोड़ने का फायदा है।
यह उन्हें बड़े पैमाने पर छोटे स्थानों से छिपने में मदद करता है।
आज तक केवल डंकू और मेढक ही अपने पंखों को वापस नहीं लपेट सकते हैं।
हज़ारों बरस पहले एक आदमी नाम था अरिस्टोक्रस, उसने कहा कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोगों ने उसे सही माना लेकिन ज्यादातर लोगों ने इसके विपरीत; कि सौरमंडल पृथ्वी के चारों ओर घूम रहा है, जिसमें सूर्य (और अन्य तारे भी शामिल हैं।)
यह तो लगता है कि धरती हिल रही है, लेकिन ऐसा नहीं है।
अमेज़न नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक पानी को अपने साथ ले जाती है।
अमेजन भी पृथ्वी पर सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
दुनिया के सभी महासागरों में से 20 प्रतिशत पानी अमेज़न के वर्षा वन से आता है।
अमेजन नदी की लंबाई 6,387 किलोमीटर (3,980 मील) है. यह हजारों छोटे-छोटे नदियों से मिलती है।
पिरामिड निर्माण के लिए पत्थर का उपयोग प्राचीन काल से ही जारी रहा, लेकिन गीज़ा के पिरामिडों की तुलना में उनकी आकार और निर्माण की उत्कृष्टता के कारण कभी भी नहीं.
नया राजवंश के प्राचीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के मकबरे को देखकर आश्चर्यचकित हो गए थे, जो अब भी हजारों साल पुराने थे।
वेटिकन सिटी की जनसंख्या लगभग 800 है। यह दुनिया का सबसे छोटा देश है और जनसंख्या के मामले में सबसे कम है।
वैटिकन सिटी का कानून और आधिकारिक संचार इतालवी भाषा में होते हैं।
इटालियन भी राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द्वारा इस्तेमाल किया जाने वाला आम भाषा है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में उपयोग किया जाता है।
सभी वैटिकन सिटी के निवासी रोमन कैथोलिक हैं।
प्राचीन काल से ही लोगों ने बुनियादी रासायनिक तत्व जैसे सोना, चांदी और तांबा को जाना है, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से उपलब्ध हैं और सरल उपकरणों के साथ आसानी से खोजा जा सकता है।
अरस्तू, एक दार्शनिक, ने यह सुझाव दिया कि सभी वस्तुएं एक या अधिक तत्वों से मिलकर बनी है। वे थे- पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह चार प्रकार के पदार्थ के रूप में (एक ही क्रम में): ठोस, तरल, गैस, और प्लाज्मा, हालांकि वह भी सिद्धांतों के अनुसार, इन में से कुछ को बदलकर नई वस्तुओं को बनाते हैं जो हम देखते हैं।
आवर्त सारणी के आवर्त में धातुओं का मिश्रण है। याद रखें कि आवर्त सारणी में कई तत्व शामिल हैं।
कैल्शियम और पोटेशियम जैसे तत्व धातु माने जाते हैं. लेकिन चांदी और सोना भी धातु हैं.
आप भी मिश्रधातुओं में छोटे स्तर पर गैर-धात्विक अवयवों जैसे कार्बन का भी उपयोग कर सकते हैं।
ब्रह्मांड में सब कुछ पदार्थ से बना है। पदार्थ में छोटे-छोटे कण होते हैं जिन्हें परमाणु कहते हैं।
इस वाक्य के अंत में एक लाख खरब परमाणु फिट हो सकते हैं।
इसी तरह, जब यह pencil बाहर आया, तो यह कई लोगों के लिए एक अच्छा दोस्त बन गया।
शर्मनाक है कि जैसे- जैसे नई विधियां लिखने में आ रही हैं, कलम का महत्व कम होता जा रहा है और इसका उपयोग कम होता
अब लोग कंप्यूटर स्क्रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी एक चाकू को नहीं छूते।
श्रद्धा ने कहा, ‘‘मुझे हैरानी होती है कि जब कुछ नया आ जाता है, तो कीबोर्ड क्या होगा।
फ्रीज़िंग बम के सिद्धांत के अनुसार, एक परमाणु में कई प्रोटॉन और न्यूट्रॉन के मिलने से ऊर्जा मिलती है।
जैसे कि एक भारी ट्रॉली को एक पहाड़ी पर चढ़ाना. फिर परमाणु के विखंडन से कुछ उर्जा का释放 होता है।
कुछ परमाणु अस्थिर नाभिक के साथ होते हैं, जिसका अर्थ है कि वे बहुत कम या बिना किसी nudging के बिखर जाते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा के बाहरी हिस्से को क्रस्ट कहते हैं।
कच्चा किला करीब 70 किमी. मोटा है और 100 किमी. मोटा है।
मिरियाओं के नीचे बर्फ़ पतली होती है और ऊँचाइयों के नीचे बर्फ़ मोटी होती है।
ऐसा हो सकता है कि निकटवर्ती सतह पर अधिक maria हों क्योंकि परत पतली है। यह lava को सतह तक पहुंचने में आसान बनाता है।
सामग्री के सिद्धांतों को centered on finding what makes people tick or appeals to them.
यह सिद्धांत बताता है कि लोग अपने जीवन में कुछ जरूरतें और प्राथमिकताएं विकसित करते हैं जो कि वे बचपन से ही अपने अंदर विकसित कर लेते हैं।
ये सिद्धांत कुछ लोगों के बारे में बताते हैं कि वे क्या चाहते हैं और उनके आसपास की चीजें उन्हें क्या करने के लिए प्रेरित करती हैं या नहीं करती हैं।
दो लोकप्रिय विषय के सिद्धान्त हैं, मैस्ले के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory।
सामान्य तौर पर, जब प्रबंधकों ने अपने पूर्ववर्ती साथियों को नेतृत्व दिया, तो दो व्यवहार उभरते हैं। एक छोर पर, वे "एक ही आदमी" (या औरत) बने रहना चाहते हैं।
इस तरह के प्रबंधक को लोगों को नापसंद करने वाले निर्णय लेने में कठिनाई होती है, कार्य-निष्पादन देखभाल, कार्य-निष्पादन मूल्यांकन, जिम्मेदारी का आवंटन, और लोगों को जवाबदेह बनाना।
दूसरी तरफ, एक व्यक्ति एक अनदेखी व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी काम को बदलना चाहता है और उसे अपने आप को बदलना चाहता है.
आखिरकार, टीम के लिए सफलता और असफलता का ज़िम्मेदार कौन है?
इस तरह के व्यवहार अक्सर नेताओं और टीम के बाकी सदस्यों के बीच दरारें पैदा करते हैं।
वर्चुअल टीम को पारंपरिक टीम के समान ही मानक बनाए जाते हैं, लेकिन subtle अंतर होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों अक्सर अपने निकटतम भौतिक समूह के संपर्क के सिंगल प्वाइंट के तौर में काम करते हैं।
वे अक्सर पारंपरिक टीम सदस्यों से अधिक स्वायत्त होते हैं क्योंकि उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों में बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती हैं।
एक वास्तविक "अदृश्‍य टीम" (Larson and LaFasto, 1989, p109) का भी एक अनूठा घटक एक वर्चुअल टीम में होता है।
एक “अछूत” टीम है, जिसके प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करना होता है। एक “अछूत” टीम प्रत्येक सदस्य के लिए मानक निर्धारित करती है।
एक सीखने वाले संगठन के गठन के लिये समय और ऊर्जा क्यों खर्च करनी चाहिये? एक उद्देश्य सीखने वाले संगठन के गठन के लिये है कि वह नवाचार को बढ़ावा दे।
जब सभी विभाग एक साथ कारगर तरीके से अपने संसाधनों का उपयोग करते हैं, तो रचनात्मकता और कल्पनाशीलता का विकास होता है।
इस प्रक्रिया के कारण एक संगठन के साथ मिलकर बाधाओं को दूर करने की प्रक्रिया से एक नया नवाचार प्रक्रिया ग्राहकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए हो सकता है।
पहले संगठन को नवाचार के लिए तैयार करना होगा, इसके लिए नेतृत्व को नवाचार के लिए एक संस्कृति बनाना और साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने की प्रक्रिया को भी बनाना होगा।
अंजेल (2006), इस Continuum approach को एक तरीका बताते हॆ जो संगठन को उच्च स्तर तक पहुंचने में सहायता करता हॆ।
न्यूरोबायोलॉजिकल डाटा शारीरिक साक्ष्य के आधार पर एक सिद्धांत आधारित दृष्टिकोण से अनुसंधान को प्रभावित करते हैं। इसलिए यह अनुसंधान क्षेत्र को सीमित करता है और इसे बहुत अधिक सटीक बनाता है
बदन की बीमारी और व्यवहार के बीच के संबंध के आधार पर वैज्ञानिकों के अनुसंधान को समर्थन मिलता है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि मस्तिष्क के विभिन्न प्रकार के नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार में परिवर्तन और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन कर सकते हैं।
नए तकनीकी विकास हमें नई मस्तिष्क संरचनाओं और प्रक्रियाओं को देखने और समझने की अनुमति देते हैं।
यह हमें प्रक्रिया के बारे में बहुत सारी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है जो हमें हमारे मस्तिष्क में प्रक्रिया को समझने में मदद करता है।
हालांकि, आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस का विज्ञान फिक्शन से काफी गहरा संबंध है, लेकिन यह कंप्यूटर विज्ञान की एक महत्वपूर्ण शाखा है, जो मशीनों के व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूल
शोध में मशीनों को इंसानों की तरह सोचने, कार्य करने और सीखने में सक्षम बनाने की एक सोच है।
उदाहरण के तौर पर नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों की समस्याओं और सवालों का जवाब देना, हाथ से लिखी पहचान, आवाज और चेहरे की पहचान शामिल है।
ऐसी चीजें अब अलग विषयों में बदल गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं के समाधान के लिए समर्पित हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, और कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
कक्षा में यात्राएं एक बड़ा हिस्सा होती हैं। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टेक्नोलॉजी ने वर्चुअल टूर की सुविधा प्रदान की है। छात्र संग्रहालय की कलाकृतियों, मछलीघर में जाकर और सुंदर कला को देखने के लिए अपने कक्षा के साथ बैठे रह सकते हैं।
एक वर्चुअल यात्रा साझा करना भी एक अच्छा तरीका है कि एक यात्रा पर प्रतिबिंबित करने के लिए और भविष्य के छात्रों के साथ अनुभव साझा करने के लिए।
उदाहरण के तौर पर, हर साल कैम्ब्रिज स्कूल के छात्र नार्थ कैरोलाइना राज्य की राजधानी में जाने के बाद वहां की वेबसाइट पर एक नया पेज बनाते हैं, लेकिन पुराने पेज भी वेबसाइट पर बनाए जाते हैं ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम आ
ब्लॉग्स छात्रों के लेखन में सुधार ला सकते हैं। छात्र अक्सर अपने ब्लॉग शुरू करते समय अशुद्ध वर्तनी और व्याकरण के साथ होते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ होने से ऐसा नहीं होता।
शोधार्थियों को अक्सर आलोचकों का सबसे बड़ा दर्शक माना जाता है, इसलिए ब्लॉगर ने लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया है, ताकि आलोचना से बचा जा सके।
छात्रों को ब्लॉगिंग के माध्यम से दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाने में मदद मिलती है।" दर्शकों को आकर्षित करने के लिए छात्रों को बुद्धिमान और रोचक बनाना (टोटो, 2004)।
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करती है, और छात्रों को पारंपरिक विद्यालय दिन के बाहर भी सीखने को प्रोत्साहित करती है।
उपयुक्त ब्लॉग का उपयोग कर छात्रों को विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक रूप से अधिक सक्षम बनाता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से छात्रों को दूसरों के लेखन के संदर्भ में अपनी स्थिति को परिभाषित करने के साथ-साथ अपने विचारों को विशिष्ट मुद्दों पर व्यक्त करने की क्षमता मिलती है (Oravec, 2002)।
ओटावा कनाडा का खूबसूरत, द्विभाषी राजधानी है और इसमें एक विविधतापूर्ण कला गैलरी और संग्रहालय हैं जो कनाडा के अतीत और वर्तमान को दर्शाते हैं।
दक्षिण में Niagara Falls और उत्तर में अनछुए प्राकृतिक सौंदर्य के क्षेत्र Muskoka और आगे।
सभी ये चीजें और भी अधिक, ओंटारियो को कनाडा के बाहर के लोगों द्वारा कनाडा के मूल रूप से Canadian माना जाता है।
उत्तर में बड़े क्षेत्र काफी कम आबादी वाले हैं और कुछ क्षेत्र में लगभग अनारक्षित जंगल है।
अमेरिका में रहने वाले अफ्रीकी नागरिकों की संख्या कनाडा के नागरिकों की संख्या से अधिक है।
पूर्वी अफ्रीका के द्वीप हिंद महासागर के पूर्वी तट पर स्थित हैं।
मॉन्गेजिया दुनिया का सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में wildlife के लिए जाना जाता है।
सभी छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और प्रसिद्ध लक्जरी समुद्र तटों के रूप में जाना जाता है।
अरबों ने भी इन देशों में इस्लाम को लाया और वह बड़े पैमाने पर इन द्वीपों में फैल गया।
पेरिस के व्यापारी वास्को द गामा ने भारत के समुद्री मार्ग की खोज की थी।
उत्तर में Sahel है तो दक्षिण और पश्चिम में अटलांटिक महासागर है।
महिलायें: यह सलाह दी जाती है कि कोई भी महिला यात्री यह कहे कि वह विवाहित है, चाहे वह वास्तव में विवाहित ही क्यों न हो।
यह भी मददगार है कि आप एक अंगूठी पहनें (लेकिन वह बहुत महंगी नहीं होनी चाहिए।
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक अंतरों के कारण वे जो कुछ भी मानती हैं उसे यौन उत्पीड़न के रूप में देखा जाता है और यह आम तौर पर पीछा किया जाना, हाथ पकड़ना, आदि है।
पुरुषों को मना कर देना और उन्हें अपनी बात से नहीं हटने देना (संस्कृति के कारण या नहीं, यह नहीं है कि यह सही है।)
कैसरबाग का आधुनिक शहर 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बेबोरिक मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था और बाद में फोएनशियन, रोमनों और मरेनीड्स द्वारा एफ़ै के रूप में
पेरिस के पुर्तगाली ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे व्हाइट हाउस के नाम से फिर से बनाया, लेकिन 1755 में एक भूकंप के कारण इसे छोड़ दिया गया।
मोरक्कन सुल्तान ने शहर को फिर से बनाया और इसे दारा लोBadya नाम दिया और स्पेन के व्यापारियों ने व्यापार के लिए यहां एक आधार स्थापित किया।
कैसरबाग एक Morocco में सभी में सबसे कम दिलचस्पी शॉपिंग के लिए जगह है।
देर Medina में, पारंपरिक Moroccan सामान, जैसे कि तंदूर, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरी श्रृंखला के geegaws, लेकिन यह सब पर्यटकों के लिए है।
गाम एक पर्यटक शहर है, जो कांगो लोकतांत्रिक गणराज्य के पूर्वी छोर पर स्थित है और Rwanda से सटा हुआ है।
2002 में गाम्बिया के शहर को लावा के विस्फोट से नष्ट भ्रष्ट कर दिया गया था।
गोमा शहर में सामान्य तौर पर सुरक्षित है, लेकिन गोमा से बाहर जाने के लिए शोध करना जरूरी है, ताकि उत्तरी किवू प्रांत में जारी लड़ाई के बारे में पता चल सके।
शहर भी अफ्रीका महाद्वीप में सबसे ऊंची पर्वत चोटी को ट्रैक करने के लिए और कुछ सबसे सस्ते gorilla tracking in Africa के लिए आधार है.
आप बोडो-बोडो (मोटरसाइकिल टैक्सी) से गामो घूम सकते हैं। सामान्य (स्थानीय) कीमत 500 किग्रा फ्रैंक के लिए एक छोटा सफर
इसके साथ ही इसके दुर्गम होने के कारण इसे दूर के देशों के लिए एक प्रतीक के रूप में इस्तेमाल किया जाता है।
आज Timbuktu एक गरीब नगर है, यद्यपि इसके नाम से इसकी ख्याति है, और यहाँ एक हवाई अड्डा हैं।
1990 में, इसे विश्व धरोहर स्थलों की सूची में शामिल करने के लिए खतरा के कारण सूखे की चादर के कारण खतरा था।
यह अफ्रीका के सात आश्चर्यों में से एक था ।
इस शहर की तुलना बाकी देश के शहरों से नहीं की जा सकती क्योंकि यह अरबी और अफ्रीकी दोनों तरह की संस्कृति का मिश्रण है।
क्रूगर नैशनल पार्क दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित है और Mozambique के साथ सीमा के साथ Mozambique के साथ सीमा के साथ Zimbabwe के साथ सीमा के साथ है।
पार्क 19,500 वर्ग किमी में फैला है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, जिनमें अलग-अलग जीव-जन्तु पाए जाते हैं।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क (SANParks) का झंडा माना जाता है।
सभी दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों की तरह, राष्ट्रीय उद्यान में दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
एकWild कार्ड भी खरीद सकते हैं, जो आपको दक्षिण अफ्रीका के किसी भी पार्क में प्रवेश या दक्षिण अफ्रीका के सभी नेशनल पार्क में प्रवेश की अनुमति देता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग की भौगोलिक पहचान है और यह पर्यटकों के लिए मुख्य आकर्षण का केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को एक चमकता हुआ बार-ग्राफ के रूप में देखा जाता है, जो कि वाइट हार्बर के पानी के कारण स्पष्ट होता है।
हांगकांग के सबसे अच्छे दृश्यों को देखने के लिए, द्वीप से बाहर निकलें और Kowloon के पानी के किनारों के पास जाएं।
हांगकांग द्वीप के शहरी विकास का अधिकांश हिस्सा उत्तरी तट पर अधिग्रहित भूमि पर densely packed है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों द्वारा अपना लिया गया था और इसलिए यदि आप इस क्षेत्र के उपनिवेशवादी अतीत के साक्ष्य की तलाश कर रहे हैं तो यह एक अच्छा स्थान है
सुंदरवन विश्व का सबसे बड़ा दलदली जंगल है जो भारत और बांग्लादेश के बीच समुद्र के किनारे 80 किमी (50 मील) तक फैला हुआ है।
सुंदबरन को यूनेस्को की विश्व विरासत सूची में शामिल किया गया है। भारत में स्थित इस इलाक़े को Sundarbans नेशनल पार्क कहते हैं।
इन दलदली इलाकों में विशाल और घने आम्रकुंजी वन हैं।
यह लगभग 3,850 वर्ग किमी में फैला हुआ है, जिसमें लगभग एक तिहाई हिस्सा पानी/marsh में फैला हुआ है।
सुंदबरन नेशनल पार्क, पश्चिम बंगाल राज्य में स्थित एक राष्ट्रीय उद्यान, बाघ संरक्षित क्षेत्र एवं बायोस्फीयर रिजर्व क्षेत्र है।
सभी जिलों के बीच चलने वाली बसें सुबह से देर रात तक चलती हैं, लेकिन ज्यादातर, खासकर जो पूर्वी और जकार/बुमथांग की ओर जा रही हैं, वे सुबह 6:30 से
प्रदेश के विभिन्न रूटों पर चलने वाली साधारण बसों में यात्री अपनी यात्रा की तिथि से 10 दिन पहले तक टिकट की बुकिंग करवा सकेंगे।
सभी जिलों को छोटे जापानी कॉस्टर बसों की सेवा मिलती है, जो आरामदायक तथा मजबूत होती हैं।
साझा टैक्सी एक त्वरित और आरामदायक साधन है, जिससे निकटवर्ती स्थानों, जैसे पोंगल (एनयू 150) और पोंगल (एनयू 200) तक आसानी से पहुंचाया
ओयप्पो नदी पर एक रस्सियों पर आधारित पुल है। यह ओयप्पो नदी से ओयप्पो शहर के बीच में स्थित है।
यह 83 मीटर ऊंची है, इसकी लंबाई 378 मीटर है और इसमें दो लेन हैं, जिनकी चौड़ाई 3.50 मीटर है।
पुल के नीचे की चौड़ाई 15 मीटर है। इसे 2011 में पूरा किया गया था और इसे 2017 में यातायात के लिए खोल दिया गया था।
यह पुल सितंबर, 2017 में पूरी तरह से कार्यशील हो जाएगा, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्ट पूरी तरह से काम कर लेंगे।
पेरागुए के पूर्वी भाग में रहने वाले गुआरेज़ आदिवासी सबसे महत्वपूर्ण आदिवासी समूह थे, जो कि घुमक्कड़ शिकार करने वाले थे और साथ ही साथ कृषि भी करते थे।
चैकी क्षेत्र में अन्य जनजातियों के समूह भी थे, जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने पर निर्भर थे।
16वीं शताब्दी में Paraguay, पहले से ही "इंडियाज गार्जियन प्रॉविंस" के रूप में जाना जाता था, स्पैनिश विजयविदों के साथ Native Indian Group के बीच
स्पैनिशों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद का युग शुरू किया।
शिमला के स्‍थापना के बाद से ही Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को बनाए रखा है।
ARGENTINA polo team is well known for having one of the best polo teams and players in the world.
वर्ष का सबसे बड़ा टूर्नामेंट दिसंबर में लास कैनेतास में polo मैदानों पर होता है।
अन्य समयों में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच यहां देखे जा सकते हैं।
एशोसियेशन ऑफ अर्जेन्टीना पोलो के लिए नवीनतम समाचारों और टिकटों के लिए खरीद के लिए कहाँ देखें, देखें।
फाल्कलैंड पाउंड (फाल्कलैंड पाउंड) का मूल्य एक ब्रिटिश पाउंड के बराबर है।
द्वीपों में एकमात्र बैंक है जो स्टैंटन में स्थित है और इसके सामने ही एफआईसी वेस्ट स्टोर है।
ब्रिटिश पौंड आमतौर पर इन द्वीपों में और स्टैन्डर्ड चेस्ट में क्रेडिट कार्ड और संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबादी के दूरस्थ द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड शायद स्वीकार नहीं किए जाएंगे, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा स्वीकार की जा सकती है; पहले से ही मालिकों से संपर्क करें कि क्या कोई स्वीकार्य भुगतान विधि है।
फाल्कलैंड्स में करेंसी एक्सचेंज करना बहुत मुश्किल है, इसलिए करेंसी एक्सचेंज करने से पहले ही फॉल्कलैंड्स से बाहर निकलें।
मोगादिशू दक्षिणी ध्रुव से दक्षिण में स्थित है, इसलिए वहां गर्मियों में सर्दियों में उत्तरी गोलार्ध में और उत्तरी गोलार्ध में गर्मियों में सर्दियों में दक्षिणी गोलार्ध में होता है।
मontevideo में गर्मियों में तापमान +30°C तक पहुंच जाता है।
सर्दी के मौसम में ठंडक का अहसास नहीं होता लेकिन हवा और आर्द्रता के कारण तापमान कम होने का अहसास होता है।
वर्षा के मौसम में कोई विशेष "वर्षा" व "नमी" का मौसम नहीं होता: वर्षा का स्तर पूरे वर्ष लगभग एक जैसा ही रहता है।
इस पार्क में कई जंगली जानवरों को इंसानों से मिलने का आदी माना जाता है, लेकिन वे जंगली हैं और उन्हें खिलाया या छेड़ा नहीं जाना चाहिए।
वन विभाग के अधिकारियों ने बताया कि किसी भी जंगली जानवर से कम से कम 100 फीट की दूरी बनाए रखें और 25 फीट की दूरी किसी भी अन्य जंगली जानवर से बनाए रखें।
चाहे वे कितना भी शांत दिखते हों, भेड़, elk, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला करने के लिए तैयार रहना चाहिए।
हर साल, सैकड़ों पर्यटक घायल होते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अतिरिक्त, ध्यान रखें कि बदबूदार खाद्य पदार्थ जंगली जानवरों को आकर्षित करते हैं, इसलिए बदबूदार खाद्य पदार्थ को न ले जाएं और स्वच्छ शिविर में रहें।
आपिया समोआ की राजधानी है। यह शहर उपोलु के द्वीप पर स्थित है और इसकी जनसंख्या लगभग 40,000 है।
आपिया समोआ की राजधानी और 1959 से आधिकारिक राजधानी है।
1889 में जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन के सात जहाजों ने हार्बर से बाहर निकलने से इनकार कर दिया था।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग 200 अमेरिकी और जर्मन लोगों की जान चली गई।
भारत छोड़ो आंदोलन के दौरान Mau आंदोलन के द्वारा आयोजित एक शांतिपूर्ण सभा के दौरान Tupua Tamasese Lealofi III की हत्या हो गई।
अक्‍लेवॉक में दो समुद्रों के बीच कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
पिकनिक स्पॉट्स(North Harbour district) के उत्तरी किनारे(Long Bay से लेकर Devonport तक) पर समुद्र तट(Pacific Ocean) हैं।
सभी रेत के समुद्र तट सुरक्षित तैरने के लिए हैं और ज्यादातर पेड़ पो hutukawa से ढके हुए हैं।
तम्बाकू ड्राइव के बीचों-बीच स्थित हैं तम्बाकू ड्राइव, जो कि माउंटेन व्यू और सेंट हेलियर में स्थित हैं।
यह परिवार के लिए अक्सर भीड़भाड़ वाली शॉपिंग सड़कें हैं। तैरने के लिए सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय बियर है, नंबर वन । यह एक जटिल बियर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करता है। अन्य स्थानीय बियर है, Manta ।
फ्रांस में कई तरह की वाइन मिल सकती है, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन ज्यादा पसंद की जा सकती है।
स्थानीय नल का पानी पीने के लिए सुरक्षित है, लेकिन बोतल का पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
भारत में, 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का नाम सुनकर ही अजीब लगता है. एक ब्लैक कॉफी को 'इस्प्रॆसो' कहा जाता है, एक ब्लैक कॉफी को 'कै
चॉकलेट के लिए Belgian मानक बनाए गए हैं। जूस बहुत महंगे हैं लेकिन अच्छे हैं।
बड़े बेरियर रीफ के निकट होने के कारण हम अक्सर इस क्षेत्र में जाते हैं और इस कारण रीफ पर होने वाली किसी भी दुर्घटना के कारण होने वाली चोटों के कारण होने वाली चोटों के
फिर भी, सलाहकारों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें और चेतावनी पर ध्यान दें।
बॉक्स जेलीफ़िश समुद्र तटों और नदी के estuaries के पास अक्टूबर से अप्रैल के उत्तर में 1770 के आसपास पाई जाती है। कभी-कभी वे इन समय के बाहर भी पाई जाती हैं
झींगा मछलियाँ होती हैं, लेकिन ये बहुत कम बार ही मनुष्यों पर हमला करती हैं। ज्यादातर मछलियाँ डरती हैं और भाग जाती हैं।
खारे पानी के मगरमच्छों का मुख्य आवास नदी के मुहाने के समीप उत्तरी रॉकहम्बर्ग से होता है।
यात्रा से पहले बुकिंग करने से यात्री अपने गंतव्य पर पहुंच जाने पर कहीं रुकने के लिए जगह का इंतजाम कर लेते हैं।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशेष होटलों के साथ डील करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, ट्रैवल एजेंट के माध्यम से बुक कर
ट्रेवल एजेंट आमतौर पर पैकेज में नाश्ता, हवाई अड्डे या हवाई जहाज से/से होटल तक की व्यवस्था के साथ ही साथ हवाई जहाज और होटल पैकेज भी देते हैं।
अगर आप समय की जरूरत है या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (जैसे वीजा) के लिए अन्य दस्तावेजों की जरूरत है, तो आप भी आरक्षण रख सकते हैं।
ट्रैवल एजेंट से पहले ही किसी भी तरह के बदलाव या अनुरोधों को जाना चाहिए और न ही सीधे होटल से।
कुछ त्योहारों में, संगीत समारोहों के लिए बड़ी संख्या में उपस्थित होने वाले दर्शकों का एक बड़ा हिस्सा, साइट पर शिविर लगाने और संगीत समारोह का हिस्सा होने के लिए महत्वपूर्ण मानते हैं।
अगर आप संगीत के करीब रहना चाहते हैं तो आपको जल्दी से शिविर में जगह लेनी होगी।
याद रखें कि मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त हो गया है, लेकिन कुछ हिस्से फेस्टिवल में संगीत जारी रख सकते हैं।
कुछ त्यौहारों पर छोटे बच्चों के लिए विशेष camping क्षेत्र होते हैं।
उत्तर Baltic में सर्दियों में यात्रा करने के लिए केबिन का पता लगाएं, क्योंकि बर्फ के बीच यात्रा करने से सबसे ज्यादा प्रभावित लोगों को काफी भयानक आवाज सुनाई देती है।
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में शहर का समय शामिल होता है। क्रूज़ यात्रियों को वीजा के लिए छूट मिलती है (देखें शर्तें)।
कैसीनो आमतौर पर मेहमानों को समय और पैसा खर्च करने के लिए बहुत से प्रयास करते हैं। खिड़कियां और घड़ियां अक्सर अनुपस्थित होती हैं, और निकास अक्सर कठिन से मिलते
वे अक्सर खास खाना, पेय और मनोरंजन ऑफर करते हैं, ताकि मेहमानों का मूड अच्छा रहे और उन्हें परिसर में बने रहें।
कुछ स्थानों पर घर पर ही शराब की बोतलें उपलब्ध होती हैं। लेकिन, शराब पीने से विवेक का ह्रास होता है और सभी अच्छे सट्टेबाज
किसी भी उच्च अक्षांश या पर्वतों पर ड्राइव करने वाले को बर्फ, बर्फ या शून्य डिग्री सेल्सियस तापमान के बारे में विचार करना चाहिए।
आइस और बर्फीली सड़क पर, घर्षण कम होता है और आप सड़क पर जैसे ही होते हैं, वैसे ही ड्राइव नहीं कर सकते।
बारिश के बाद बर्फबारी होने पर, बर्फ से आपको फंसने के लिए काफी बर्फ गिर सकती है।
सड़क पर बर्फ गिरने या हवा में बर्फ के छींटे पड़ने या खिड़कियों पर condensation या ice होने से भी दृश्यता कम हो सकती है
दूसरी ओर, कई देशों में बर्फीले और ठंडे मौसम में भी यातायात सामान्य रूप से चलता रहता है।
safaris शायद अफ्रीका में सबसे अधिक पर्यटन आकर्षण हैं और कई पर्यटकों के लिए सबसे अधिक आकर्षण हैं।
प्रसिद्ध उपयोग में आने वाले शब्द safari का उपयोग अफ्रीका के जंगलों में सैर करने के लिए किया जाता है।
कुछ जानवर, जैसे हाथी और जिराफ, कारों और मानक उपकरण के साथ अच्छी तरह से देखने के लिए निकटता से आते हैं।
शेर, चीते और तेंदुए कभी-कभी शर्मीले होते हैं और उन्हें देखने के लिए binoculars का प्रयोग करें।
एक पैदल सफारी (या "बुश सैर", "हाइकिंग सफारी", या "पैदल") में पैदल चलने के लिए एक दिन या
पैरालंपिक का आयोजन 24 अगस्त से 5 सितंबर 2021 के बीच होगा। कुछ इवेंट्स जापान के अन्य शहरों में भी आयोजित किए जाएंगे।
टोक्यो, जापान, 1964 में ग्रीष्मकालीन ओलंपिक की मेजबानी करने वाला एकमात्र एशियाई शहर होगा।
अगर आप 2020 में अपनी फ्लाइट्स और हॉस्टल बुकिंग पहले ही कर चुके हैं, तो आपको एक पेचीदा स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
कोरोनावायरस के कारण कई देशों ने जुलाई 2020 तक के लिए ओलंपिक को रद्द करने की घोषणा की है।
यह अनुमान लगाया गया है कि अधिकांश घटनाओं के टिकटों की कीमत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगी, जबकि सामान्य टिकटों की कीमत ¥7,000 होगी।
गीले कपड़े को सूखने में इस्तरी का उपयोग करें। कई होटल में इस्तरी और इस्तरी बोर्ड उपलब्ध हैं, भले ही वे कमरे में मौजूद न हों।
अगर आप लोहे की कमी महसूस करते हैं या फिर आप नंगे पैर नहीं पहनना चाहते हैं, तो आप कंघी का इस्तेमाल कर सकते हैं, अगर आपके पास है।
फैब्रिक को ज़्यादा गरम न होने दें (जो कपड़े को शिथिल कर सकता है या फिर कपड़े को जलाकर राख कर सकता है।)
पानी को शुद्ध करने के विभिन्न तरीके हैं, कुछ विशिष्ट खतरों के लिए अधिक प्रभावी हैं।
कई बार एक मिनट तक उबालने से ही काफी होता है, लेकिन कई बार कई मिनट तक उबालने की जरूरत होती है।
फिल्टर की प्रभावशीलता अलग-अलग होती है, और यदि आपको कोई चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से सीलबंद बोतल में पानी खरीद सकते हैं।
यात्री अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों से परेशान हो सकते हैं।
पशु खाद्य को खराब कर सकते हैं, त्वचा को irritate कर सकते हैं या एक गंभीर स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रियाओं, विष का प्रसार कर सकते हैं या संक्रमण का प्रसार कर सकते हैं।
संक्रामक रोगों के अलावा, जो लोग लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे अक्सर कीट नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का मतलब है कि सामान पर कर और शुल्क से छूट के लिए कुछ स्थानों पर खरीदारी करना।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी कराधान वाले देशों में जाते हैं, वे कभी-कभी एक considerable amount of money, विशेष रूप से शराब और तंबाकू उत्पादों के लिए बचत कर सकते हैं।
फोर्ट मैरिन से फोर्ट वर्थ तक का हिस्सा सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों में से एक है, जो अक्सर पहाड़ी इलाकों से गुज़रता है।
अगर आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी सूझ-बूझ का इस्तेमाल करें: steep चढ़ाई, तंग गलियां और घुमावदार मोड़ मुख्य हैं।
पोस्टेड स्पीड लिमिट पहले और बाद के सेक्शन से काफी कम है — आमतौर पर 35-40 मील प्रति घंटा (56-64 किमी प्रति घंटा) — और सख्त पालन करना भी उतना ही महत्वपूर्ण है
यहां मोबाइल फोन सेवा बहुत मजबूत है, जबकि कई अन्य मार्गों पर, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds, मोबाइल फोन सेवा कमजोर है.
गॉथिक शैली के बने जर्मन बेकरी के लड्डू काफी अच्छे हैं और Bavaria में काफी समृद्ध व विविध हैं, जो कि उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया की तरह हैं।
फल पकौड़े आम तौर पर होते हैं, सालभर में आम पकौड़े होते हैं और चेरी और प्लम गर्मियों में आते हैं।
कई जर्मन बेकरी आइटम भी बादाम, अखरोट और अन्य पेड़ के नट्स से भरे होते हैं। लोकप्रिय केक अक्सर खास तरह के कॉफी के साथ अच्छे लगते हैं।
अगर आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध पेस्ट्रीज खाना चाहते हैं तो जानें कि यह अलग-अलग क्षेत्रों में Berliner, Pfannkuchen या Krapfen के नाम से जाना जाता है।
एक curry एक मसालेदार व्यंजन है जिसमें सब्जियां और मसाले शामिल होते हैं।
एक curry को "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या "गहरी" या 
उत्तर भारत और पाकिस्तान के inland क्षेत्रों में, उत्तर भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, उत्तर भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, उत्तर भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, उत्तर भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में
भारत के 17,000 द्वीपों में से चुनने के लिए एक विस्तृत विविधता के साथ भारतीय भोजन umbrella शब्द है।
लेकिन, यदि इसका उपयोग बिना अन्य विशेषताओं के किया जाता है, तो यह मूल रूप से जावा के मध्य और पूर्वी भागों से संबंधित खाद्य पदार्थों के लिए प्रयुक्त होता है।
अब पूरे द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा व्यंजन में एक विस्तृत विविधता के स्वादिष्ट व्यंजन हैं, जावा के प्रमुख स्वादों में मूंगफली, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा कोकोनट चीनी) और विभिन्न सुगंधित
साइकिल सवार के पैरों के नीचे के दोनों तरफ स्टीयरिंग होती है।
वे राइडर को अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सेफ्टी कंसर्न के कारण पैरों को फंसने की संभावना हो सकती है।
यदि एक सवार को घोड़ी से नीचे गिराया जाता है और उसके पैर को सटोरियों में फंसाया जाता है, तो यदि घोड़ा भाग जाता है, तो वे घसीट लिए जा सकते हैं। इस जोखिम को कम करने के लिए, सुरक्षा के
पहले, अधिकांश बाइक सवार जूते पहने होते हैं, जो एक टखने तक चौड़े होते हैं और एक चिकनी, सपाट, संकीर्ण तल पर होते हैं।
इसके बाद कुछ साइकिलों, विशेष रूप से अंग्रेजी साइकिलों में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं जो एक स्टीरिंग चमड़े को पीछे खींचने के लिए एक गिरते हुए सवार के लिए स्टीरिंग चमड़े को पीछे खींचने की अनुमति देती
चिली का कोलमॉव घाटी - चिली का प्रमुख रॉक क्लाइम्बिंग स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का Yosemite कहा जाता है, जिसमें विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
पर्वत की चोटियों पर अद्भुत दृश्यों का आनंद लिया जा सकता है। दुनिया भर के पर्वतारोही लगातार पर्वत की अनगिनत संभावनाओं को तलाशने के लिए नए मार्ग बनाते रहते हैं।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग के रूप में जाना जाता है, बर्फ पर स्लाइडिंग के लिए स्की या स्नोबोर्ड के साथ
स्कीइंग एक बड़ी यात्रा गतिविधि है, जिसमें कई उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी इसे स्की बूम के नाम से जाना जाता है, जो पूरे साल के लिए स्कीइंग के लिए एक
स्कीइंग का विचार बहुत पुराना है — 5000 ई. पू. से पहले की गुफा चित्रों में स्कीइंग करने वालों को देखा जा सकता है!
स्कीइंग एक खेल है जो कम से कम 17 वीं शताब्दी में शुरू हुआ था और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन के बीच पहला Recreational ski club खोला गया था।
स्की बैकपिंग: इस एक्टिविटी को भी स्की टूरिंग या स्की हाइकिंग के नाम से जाना जाता है।
यह स्कीइंग या पर्वतारोहण के साथ जुड़ा हुआ है, लेकिन आमतौर पर यह alpine स्टाइल स्की टूरिंग या पर्वतारोहण से अलग होता है, जो कि कठिन terrain पर किया
सर्फिंग के रास्ते को भी आप एक तरह की साइकिलिंग के रास्ते की तरह ही समझ सकते हैं।
यदि मौसम अच्छा है तो आप कुछ अधिक दूरी तय कर सकते हैं, लेकिन ग्रोमेड ट्रेक पर बिना भारी बैग के क्रॉस-कंट्री स्कीइंग की गति नहीं मिल सकती।
भारत एक छोटा सा महाद्वीप है, लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, एक देश से दूसरे देश में जाने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण की आवश्यकता होती है।
शेनजेन क्षेत्र, हालांकि, इस मामले में एक देश की तरह काम करता है।
इस क्षेत्र में रहने के दौरान आप दोबारा बिना पासपोर्ट चेक पोस्ट के भी सीमा पार कर सकते हैं।
 Schengen वीजा के साथ, आप Schengen क्षेत्र के प्रत्येक सदस्य देश में वीजा के लिए आवेदन करने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाते हैं।
कोई भी वस्तु 100 वर्ष से अधिक पुरानी नहीं मानी जाती है। कुछ कराधान एजेंसियों द्वारा ऐसी वस्तुओं को प्राचीन माना जाता है जो 100 वर्ष से अधिक पुरानी नहीं हैं।
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे उत्तरी अमेरिका में, जैसे यूरोप में।
हस्तकला उत्पाद प्राचीन वस्तुओं के रूप में परिभाषित किए जा सकते हैं, लेकिन वे प्राचीन वस्तुओं से कम उम्र के हैं।
सामी समुदाय में ऊंट पालने का व्यवसाय महत्वपूर्ण है और इस व्यवसाय से जुड़े लोगों के साथ अन्य पेशों से जुड़े लोगों के बीच भी ऊंट पालने का व्यवसाय महत्वपूर्ण है।
हालांकि, परंपरागत रूप से, सामी सभी बड़े पैमाने पर सुअर पालन से दूर रहे हैं, लेकिन मछली पकड़ने, शिकार और अन्य, सुअर के लिए मुख्य रूप से draft animals
आज भी साज़िश के कारण साज़िश के कारण साज़िश के कारण साज़िश के कारण साज़िश के कारण साज़िश के कारण साज़िश के कारण साज़िश के
हालांकि यह व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है, खासकर गैर-रोमनी के लिए, शब्द "गिप्पी" अक्सर नकारात्मक estereotypes और गलत धारणाओं के साथ Romani लोगों के लिए अपमान
अगर आप यात्रा करने वाले देश में एडवाइजरी जारी हो जाती है तो आपके ट्रैवल हेल्थ इंश्योरेंस या ट्रिप कैंसिलेशन इंश्योरेंस पर असर पड़ सकता है।
आप भी अन्य देशों की सरकारों से सलाह ले सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही होती है।
एक उदाहरण के तौर पर, अमरीका के नागरिकों के मध्यपूर्व में स्थितियों से यूरोपीय या अरब नागरिकों के मुकाबले अलग हो सकते हैं।
आदेश केवल एक देश की राजनीतिक स्थिति का संक्षिप्त सारांश है।
इस संबंध में प्रस्तुत विचार अक्सर संक्षिप्त, सामान्य और सरल होते हैं, जबकि अन्य स्थानों पर अधिक विस्तृत जानकारी उपलब्ध होती है।
गंभीर मौसम एक सामान्य शब्द है जो किसी भी खतरनाक मौसम के प्रभाव के कारण क्षति, गंभीर सामाजिक disruption, या लोगों के जीवन के लिए खतरा पैदा कर सकता है।
मौसम के विभिन्न प्रकार हो सकते हैं, जो भौगोलिक स्थिति, भू-भाग, और वायुमंडलीय स्थिति पर निर्भर करते हैं।
तेज हवाएं, बरसात, अत्यधिक वर्षा, और आगजनी ये मौसम के प्रकोप के रूप हैं और ये आंधी, तूफानी, जलजला, और चक्र
क्षेत्रीय और मौसमी गंभीर तथ्यों में शामिल हैं ब्लू अलर्ट, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, और धूल भरी आंधियां।
यात्रियों को सलाह दी जाती है कि वे अपने क्षेत्र में हो रही भारी बारिश के कारण होने वाले किसी भी जोखिम को ध्यान में रखें क्योंकि इससे उनके यात्रा के कार्यक्रम पर असर पड़
किसी देश को युद्ध क्षेत्र के रूप में देखने वाले किसी पर्यटक को वहां जाने से पहले पेशेवर प्रशिक्षण लेना चाहिए।
इंटरनेट पर 'अतिक्रमणकारी वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने पर शायद ही कोई स्थानीय कंपनी का पता मिले।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर इन सभी मुद्दों पर विस्तार से चर्चा करता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2-5 दिनों तक रहता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी फर्स्ट एड और कभी-कभी हथियारों की ट्रेनिंग भी शामिल होती है।
बाइबल, किताबें, विवरणिकाएँ, और पत्रिकाएँ जैसे प्रकाशनों के लिए प्यास अतर्पणीय थी ।
विदेश में सेक्स रीअसाइनमेंट सर्जरी कराने वाले यात्रियों को यात्रा के दौरान वैध दस्तावेज साथ रखने होंगे।
सरकारी पासपोर्ट में लिंग का उल्लेख नहीं (X) या दस्तावेजों को लिंग के अनुरूप नाम और जेंडर के अनुसार अपडेट करने के लिए सरकार के willingness में काफी अंतर
विदेशी सरकारों के इस दस्तावेजों को स्वीकार करने के लिए उनकी इच्छा की व्यापकता भी है।
आतंकवाद के बाद सुरक्षा चेक पोस्टों पर तलाशी अभियान भी काफी ज्यादा आक्रामक हो गए हैं।
पूर्व-ऑपरेटिव ट्रांसजेंडर लोगों को अपने निजता एवं गरिमा के साथ स्कैनर से गुजरने की उम्मीद नहीं करनी चाहिए।
रिप प्रवाह समुद्र के किनारे लहरों के टूटने से उठने वाली धारा होती है।
क्योंकि तलछट topology के कारण, वापस प्रवाह कुछ गहरे हिस्सों में केंद्रित है, और एक तेज बहाव गहरे पानी में हो सकता है।
ज्यादातर मौतें तब होती हैं जब वे तैरकर वापस लौटते समय थक जाते हैं, जो शायद नामुमकिन है।
जब आप इस मौजूदा स्थिति से बाहर निकलेंगे, तो तैरना फिर से उतना ही मुश्किल नहीं होगा जितना कि सामान्य तौर पर होता है।
यदि आप बार बार पकड़े जाने से बचने के लिए किसी जगह पर निशाना साधते हैं या आपके कौशल के आधार पर यदि आप बार बार पकड़े जाने से बचने के लिए किसी जगह पर निशाना साधते
रिटर्न इवेंट के दौरान होने वाली शॉक जल्दी से ज्यादा गंभीर होती है।
ट्रेवलर्स जो नयी संस्कृति में ढलने में आसानी महसूस करते हैं, अक्सर अपने मूल संस्कृति में ढलने में मुश्किल महसूस करते हैं।
जब आप विदेश में रहते हुए घर वापस आते हैं तो आपको अपनी नई संस्कृति और अपने घर की परंपराओं को छोड़ना पड़ता है।
जब आप विदेश में गए थे, तो शायद लोग धैर्य और समझ के साथ थे, क्योंकि विदेश में आने वाले लोग नए देश में ढलने के लिए आवश्यक हैं।
लोगों को यह नहीं पता कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने वालों के लिए भी आवश्यक है।
पyramid लाइट एंड साउंड शो बच्चों के लिए एक दिलचस्प चीज है।
आप अंधेरे में भी देख सकते हैं और शो शुरू होने से पहले भी सुन सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा पर्यटकों और दुकानदारों की आवाज सुनते हैं। कहानी की ध्वनि और प्रकाश की कहानी एक कहानी की तरह है।
सphinx को कहानी के बैकड्रॉप और मुख्य पात्र के रूप में इस्तेमाल किया गया है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
द्वीपसमूह का दक्षिणी भाग 1819 में खोजा गया था और इसे कई देश अपना दावा जताते हैं। 2020 में 16 सक्रिय बेस हैं।
अंडमान प्रायद्वीप से 120 किमी उत्तर में स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, जिसमें Villa Las Estrellas का शहर है।
अन्य द्वीपों में शामिल हैं लिविंगस्टोन द्वीप और डेकेशन, जहां ज्वालामुखी के फटे हुए कaldera के फटे हुए जलाशय के कारण एक प्राकृतिक बन्दरगाह है।
दक्षिण प्रायद्वीप के दक्षिण में स्थित एल्सवर्थ भूमि, बेलीज सागर के साथ सीमांकित है।
पिस्‍टलिन्‍ड के इस भाग में पहाड़ों का सम्‍मिलन होता है और फिर उन्‍हें फिर से प्रकट किया जाता है, जिसके कारण इस क्षेत्र में 360 किमी लंबी, Minnesota Glacier की
उत्तर-पश्चिमी भाग या सैटेलाइट पर्वतमाला में अंटार्कटिका की सबसे ऊंची पर्वत श्रृंखलाएं, वinson पर्वत, जिसकी ऊँचाई 4892 मीटर है, वinson पर्वत है।
दूरदराज के क्षेत्रों में, जहां मोबाइल फोन की सुविधा नहीं है, सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
उपग्रह फ़ोन आम तौर पर मोबाइल फ़ोन के रूप में नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर निकलने की आवश्यकता होती है और स्पष्ट दृष्टि से उपग्रह की आवश्यकता होती है ताकि आप एक कॉल कर सकें।
यह सेवा अक्सर शिपिंग, जिसमें क्रूज़िंग भी शामिल है, के साथ-साथ एक्सpeditions जो दूरस्थ डेटा और वॉयस की आवश्यकता के लिए उपयोग की जाती है।
आप अपने स्थानीय दूरभाष सेवा प्रदाता से इस सेवा के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
जो लोग एक साल के लिए ब्रेक लेना चाहते हैं, उनके लिए एक लोकप्रिय विकल्प है कि वे यात्रा करें और सीखें।
यह विशेष रूप से स्कूल से निकलने वालों के लिए उपलब्ध है, जिससे वे एक साल पहले विश्वविद्यालय में प्रवेश ले सकते हैं, बिना शिक्षा को प्रभावित किए।
कई मामलों में विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश के मौके बढ़ सकते हैं।
इन पाठ्यक्रमों में प्रवेश के लिए सामान्य तौर पर प्रवेश शुल्क लिया जाता है।
Finland एक शानदार नौका विहार का स्थान है। "Land of a thousand lakes" में हज़ारों द्वीप भी हैं, झीलों और तटीय द्वीपों में।
अर्चिपेलागो तथा झीलों में एक नौका की आवश्यकता नहीं होती।
हालांकि, तटीय द्वीपसमूह और बड़े झीलें indeed बड़े enough हैं किसी भी नौका के लिए, छोटे boat या एक kayak का अनुभव भी अलग होता हैं।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, प्रत्येक सात या आठ लोगों के लिए एक नौका है।
इस तरह के कई देश हैं, जैसे स्वीडन, नॉर्वे, डेनमार्क और नीदरलैंड, लेकिन इसके अलावा यह काफी अनोखा है (जैसे नीदरलैंड में यह एक से चालीस तक है).
बेस्ट ऑफ लैटिन अमेरिका के क्रूज में से ज्यादातर का स्टैफन पीटर्सबर्ग में एक लंबा प्रवास होता है।
यह मतलब है कि आप शहर के ऐतिहासिक क्षेत्र में एक या दो दिन के लिए जा सकते हैं और रात में जहाज पर सो सकते हैं।
अगर आप सिर्फ जहाज के साथ सैर पर जाते हैं तो आपको वीजा की जरूरत नहीं होगी (2009 के बाद से)।
कुछ क्रूज बर्लिन, जर्मनी को अपने ब्रोशर में शामिल करते हैं। आप इस चित्र में देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा नहीं शामिल है।
ट्रेन से यात्रा करना हर आयु वर्ग के लोगों के लिए भयावह अनुभव हो सकता है, खासकर अगर वे पहले से ही हवाई यात्रा नहीं कर चुके हैं या किसी भी तरह की भयावह घटना का सामना नहीं कर चुके हैं।
यह कोई शर्मनाक बात नहीं है। यह किसी और चीज की तरह ही बहुत से लोगों के लिए व्यक्तिगत डर और नफरत का एक सामान्य हिस्सा है।
कुछ लोगों को कुछ ऐसा समझना चाहिए जो वायुयान कैसे काम करते हैं और उड़ान के दौरान क्या होता है, इससे उनके डर को दूर करने में मदद मिल सकती है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण है।
कूरियर कंपनियां सामान को जल्दी से पहुंचाने के लिए अच्छी तनख्वाह लेती हैं। अक्सर, समय बहुत महत्वपूर्ण होता है जब कोई दस्तावेज, सामान या पार्ट्स की मरम्मत के लिए तत्काल होता है।
कुछ रूटों पर बड़ी कंपनियों के अपने विमान हैं, लेकिन कुछ और रूटों और छोटे-छोटे उद्यमों के लिए यह समस्या बनी रही।
यदि वे हवाई मालभाड़ा का उपयोग करते, तो कुछ मार्गों में माल को उतारने और कस्टम से गुजरने में कई दिनों का समय लग सकता था।
एक ही रास्ता है कि इसे तेज़ी से भेजने के लिए इसे चेक-इन लिफ़्ट के रूप में भेजा जाए। एयरलाइंस के नियमों के अनुसार, बिना यात्री के सामान को भेजने की अनुमति नहीं है, जहां आप आते हैं।
उचित तरीके से प्रथम या बिजनेस क्लास में उड़ान भरने का सबसे आसान तरीका है कि आप एक मोटी रकम खर्च करके इस सुविधा का लाभ उठाएं (या, बेहतर होगा कि आप अपने कंपनी से इस सुविधा का लाभ उठाएं)।
लेकिन यह बहुत महंगा है : सामान्य इकोनॉमी क्लास के हवाई टिकटों पर चार गुना और फर्स्ट क्लास के हवाई टिकटों पर 11 गुना तक खर्च करना पड़ सकता है।
सामान्य तौर पर, एक सीधी उड़ान के लिए बिजनेस या फर्स्ट क्लास की सीट के लिए डिस्काउंट की तलाश करना बेकार है।
एयरलाइन जानते हैं कि कुछ ऐसे लोग हैं जो यात्रा के लिए सबसे महंगे दाम चुकाने को तैयार रहते हैं और उन्हें उचित दाम पर यात्रा करने का मौका मिलता है।
मॉन्‍डोर का आधिकारिक और राजभाषा है चिस्‍सोन्‍यू। लेकिन रूसी भाषा का प्रयोग बहुत होता है।
मॉस्को एक बहुसांस्कृतिक गणराज्य है जो संघर्ष के कारण जातीय संघर्ष से पीड़ित है.
1994 में इस संघर्ष के कारण पूर्वी Moldova में एक स्वघोषित Transnistria गणराज्य की स्थापना हुई, जो अपने आप को एक स्वतंत्र सरकार और मुद्रा के साथ मान्यता प्राप्त नहीं है।
दोनों पक्षों के बीच आर्थिक संबंध फिर से बहाल हो गए हैं, लेकिन राजनीतिक बातचीत में असफलता के बावजूद।
मoldova में प्रमुख धर्म है Orthodox Christian धर्म।
इस्तांबुल में 3.7 मिलियन की आबादी के साथ यह तुर्की का तीसरा सबसे बड़ा शहर है। यह दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है और एक अच्छा परिवहन केंद्र है।
एक प्राचीन शहर, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त वाणिज्यिक केंद्र, एक बड़े समुद्र के चारों ओर सेट और पहाड़ों से घिरा हुआ है।
बड़े चौराहों, शीशे के फ्रेम वाले भवनों और आधुनिक शॉपिंग मॉल्स में लाल टाइलों से बने पुराने मकानों, प्राचीन बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक मध्य पूर्व की तुलना में पारंपरिक
हॉल्डर्सविक गांव में इस्टूरॉय द्वीप और एक अनोखे आठकोणीय चर्च का नजारा देखा जा सकता है।
मंदिर के बाहर कुछ मकबरों के पास कुछ सुंदर संगमरमर की मूर्तियाँ हैं।
यह गांव की सैर करने के लिए आधे घंटे का समय काफी है।
उत्तर में और आसानी से पहुंच जाने योग्य है, सतरंग और मोहक शहर, सतरंग और मोहक शहर, जो विदेशी पर्यटकों के लिए एक आकर्षक विवरण के बाद प्रसिद्ध हुआ था, जो Lord Byron द्वारा लिखा गया था।
सेंट्रल बस 403 नियमित रूप से सिना, बस स्टॉप पर रुकती है।
अच्छी तरह से जाना जाता है, पवित्र स्थान, हमारे Lady of Fatima (मंदिर) के लिए, एक स्थान जहां दुनिया भर में प्रसिद्ध Marian apparitions हुई हैं।
कृपया याद रखें कि आप एक विशाल कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थान का दौरा कर रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण भाग के विश्व के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
यहां अभी भी कई लोग जिंदा हैं जो अपने समय से बचे हैं और कई लोग जिनके पास अपने प्रियजन थे जो मारे गए या काम करने के लिए मर गए, यहूदी और गैर यहूदी दोनों के लिए।
कृपया इस स्थल को सभी गरिमा, solemnity और सम्मान के साथ देखें। हिटलर और नाजियों के बारे में मजाक न करें।
ग्राफिटी को दीवारों पर न लिखें।
बिस्किटाल की आधिकारिक भाषाएँ हैं Catalan और स्पेनिश। लगभग आधे लोग Catalan को पसंद करते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग स्पेनी जानते हैं।
हालांकि, अधिकांश संकेत केवल Catalan में ही लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून के द्वारा आधिकारिक भाषा के रूप में स्थापित किया गया है।
लेकिन, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
metro की नियमित घोषणाएं केवल Catalan में होती हैं, लेकिन अनपेक्षित व्यवधानों की घोषणा एक स्वचालित प्रणाली द्वारा विभिन्न भाषाओं में होती है, जिनमें अंग्रेजी, फ्रेंच, अरबी और जापानी शामिल हैं।
पेरिसियों का एक reputación है कि वे खुदगर्ज, rude और अहंकार है।
जबकि यह अक्सर केवल एक भ्रामक धारणा है, पेरिस में रहने के लिए सबसे अच्छा व्यवहार करना है, जैसे कि एक "बेहतरीन" (बेहतरीन) व्यक्ति है। यह आपको वहां घूमने में काफी आसान बना देगा।
पेरिस के लोगों की अड़ियल exteriors जल्दी ही ओझल हो जाएगी यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचार का प्रदर्शन करें।
प्रान्त के राष्ट्रीय उद्यान में कई झीलें, तालाब और नदियां हैं।
इस कारण इस फसल के विभिन्न समुदायों की एक विस्तृत श्रृंखला है, क्योंकि इसकी विभिन्न जलवायु, मिट्टी और ऊंचाई के स्तरों के कारण इसकी विभिन्नता है।
इस क्षेत्र में विभिन्न प्रकार के पशु-पक्षी मौजूद हैं।
इस क्षेत्र में दुर्लभ जानवरों जैसे यूरोपीय काला भालू, भालू, पंछी, लोमड़ी, जंगली सूअर और चील आदि पाए जाते हैं, साथ ही कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी हैं।
वे monasteries में जाते समय skirts पहनती हैं, जो उनके घुटनों तक ढकी होती हैं और उनके कंधों को भी ढकती हैं।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर स्वेटर या स्वेटर उपलब्ध कराए जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने आप को स्वेटर या स्वेटर के साथ लाते हैं, खासतौर पर एक रंगीन स्वेटर, तो मठ के भिक्षु या भिक्षुणी आपको प्रवेश द्वार पर
इसी तरह, पुरुषों को घुटनों तक की जींस पहननी होती है।
ये भी आप यहां से उठा सकते हैं, लेकिन ये कपड़े हर बार उपयोग के बाद नहीं धोए जाते हैं, इसलिए आप इन्हें पहनना नहीं चाहेंगे। एक आकार सभी के लिए पुरुषों के लिए!
Majorcan cuisine, like that of similar zones in the Mediterranean, is based on bread, vegetables and meat (specially pork), and uses olive oil throughout.
एक साधारण और लोकप्रिय भोजन, खासकर गर्मियों में, है पका हुआ जैतून का तेल: रोटी के साथ जैतून का तेल, टमाटर और उपलब्ध सामग्री जैसे कि चीज, ट्यूना मछली, आदि।
सभी nouns, साथ ही Sie के साथ, हमेशा एक capital letter के साथ शुरू होते हैं, चाहे वह वाक्य के मध्य में हो।
यह कुछ verbs और objects के बीच अंतर करने का एक महत्वपूर्ण तरीका है।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने आसान बनाता है, हालांकि लेखन को कुछ जटिलता के लिए एक substantivized verb या adjective का उपयोग करने के लिए आवश्यक है.
इतालवी में वर्तनी के हिसाब से उच्चारण करना अपेक्षाकृत आसान है क्योंकि ज्यादातर शब्द वर्तनी के हिसाब से ही उच्चारण किए जाते हैं।
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखते हुए, निम्नलिखित वाउअल्स (स्वरों) पर ध्यान देना चाहिए।
और ध्यान रखें कि र और र अलग उच्चारण करें: कारो मतलब है प्रिय, जबकि कारो मतलब है chariot.
परशियन का व्याकरण अपेक्षाकृत आसान और ज्यादातर नियमित है।
▪ इस व्याकरण की पुस्तक से आपको फारसी भाषा की वाक्य रचना और व्याकरण समझने में बहुत मदद मिलेगी।
शुरू से ही यदि आप एक रोमानी भाषा जानते हैं, तो आपको पुर्तगाली सीखने में आसानी होगी।
हालांकि, जो लोग थोड़ा स्पेनिश जानते हैं, वे जल्दबाजी में निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली काफी करीब है कि इसे अलग से अध्ययन नहीं किया जाना चाहिए।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और संग्रहालय या शिक्षा के लिए साइट बन जाती हैं।
पहले की तरह आज भी शहरों में प्रकाश प्रदूषण की समस्या नहीं थी, वे अक्सर शहर या कैंपस के आसपास ही होते थे, जो आधुनिक समय के भवनों की तुलना में आसान पहुंचते थे।
दूर-दराज के क्षेत्रों में सबसे आधुनिक अनुसंधान telescopes विशाल सुविधाओं के रूप में मौजूद हैं, जो अनुकूल वातावरण में मौजूद हैं।
हैनामी, जिसे cherry blossom देखने के लिए जाना जाता है, जापान में 8 वीं शताब्दी से एक महत्वपूर्ण हिस्सा रहा है।
चीन में चेरी के फूल को ही फूल का राजा माना जाता है।
जापान में सम्राटों ने अपने निजी आवासों में ही पहले cherry blossom पार्टियां आयोजित कीं।
प्रकृति में सबसे अच्छा दिखता है, इसलिए एक भी specimen को हटाने का प्रयास न करें।
यदि किसी औपचारिक रूप से व्यवस्थित उद्यान में प्रवेश करना है, तो "मंज़िल" भी आपको बाहर निकाल सकती है, बिना किसी चर्चा के।
सिंगापुर एक सुरक्षित जगह है और यहां से आसानी से navigate किया जा सकता है। यहां से आप लगभग हर चीज खरीद सकते हैं।
लेकिन उष्ण कटिबंध के निकट स्थित होने के कारण आपको गर्मी (चाहे वह सदैव ही क्यों न हो) और तेज धूप (जब आसमान साफ हो, कम ही बार) का सामना करना पड़ेगा।
कुछ बसें भी उत्तरी दिशा में हिब्रोन की ओर जा रही हैं, जो कि इब्राहीम, इसहाक, और याकूब के पुरखों के पारंपरिक दफन
हिब्रू नगर में जाने वाली बस का पता लगाएं, न कि nearby के यहूदी बस्ती में जाने वाली बस का।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में एक छुट्टी पर आधारित कर सकते हैं।
उदाहरण के लिए, लोएर वैली, राइन वैली या Danube के किनारे पर क्रूज पर जाने के लिए या Erie Canal में नाव चलाने के लिए।
वे भी लोकप्रिय पैदल और साइकिल ट्रेल्स के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
ईसा मसीह के जन्मदिवस को क्रिसमस के रूप में मनाया जाता है।
ईसाई धर्म को माननेवाले और गैर-ईसाई लोग भी इस त्योहार को मनाने के लिए कई परंपराओं को अपनाते हैं।
 Easter के दिन सुबह जल्दी उठकर किसी निर्जन स्थान पर खड़े होकर सूर्य को देखना एक परंपरा है।
इस परंपरा के पीछे क्रिश्चियन धर्म के सिद्धांत हैं, लेकिन यह शायद एक मसीही - पूर्व समय में वसंत और प्रजनन का एक अनुष्ठान हो सकता है।
थर्ड नाइट के दौरान, कुछ पारंपरिक चर्च शनिवार की रात को ईस्टर वीकेंड के दौरान एक वेन्यू लाइटिंग इवेंट का आयोजन करते हैं, जिसमें लोग अक्सर रात के 12 बजे के आसपास ईस्टर
सभी जानवर जो इन द्वीपों में आए थे वे यहां किसी न किसी माध्यम से आए थे।
महाद्वीप से दूर रहने के कारण ये जानवर长途 यात्रा नहीं कर पाए और इस वजह से ये सबसे बड़ी टेरस्‍टोस्‍टों में से एक बन गए.
गैलापागोस द्वीपों में मानव के आगमन के बाद कई स्तनधारी जानवरों को लाया गया है, जिनमें गाय, घोड़े, भैंस, चूहे, कुत्ते और बिल्ली शामिल हैं।
यदि आप सर्दियों में आर्कटिक या अंटार्कटिक क्षेत्रों में जाते हैं तो आपको वहां पर रात का अनुभव होता है, जिसका अर्थ है कि सूर्य क्षितिज के समानांतर ही रहता है।
इस मौके पर Aurora borealis को देखने का अच्छा मौका मिल सकता है, क्योंकि आसमान में अंधेरा होने की संभावना लगभग 24 घंटे तक बनी रहेगी।
क्योंकि ये क्षेत्र कम आबादी वाले हैं, इसलिए रोशनी के प्रदूषण के कारण अक्सर कोई समस्या नहीं होती, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापान में काम करने का कल्चर ज्यादा hierarchical और औपचारिक होता है।
सूटों को ही काम के लिए पहना जाता है, और सहकर्मियों को उनके पारिवारिक नाम या नौकरी के नाम से पुकारा जाता है।
कार्यस्थल में सौहार्दपूर्ण माहौल बहुत ज़रूरी है, और समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा करना चाहिए।
कार्यकर्ताओं को अपने वरिष्ठ अधिकारियों की अनुमति के बिना ही कई बार कोई निर्णय लेना पड़ता है, और उन्हें अपने वरिष्ठ अधिकारियों के निर्देशों का पालन करना होता है
