Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques auparavant," a déclaré le Dr. McDonnell.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, en Nouvelle-Écosse et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que la recherche est encore dans ses premières étapes.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, notant que ces résultats n'ont aucune incidence sur les personnes atteintes de diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel du comité Nobel de littérature de l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que le comité, incapable de contacter directement Bob Dylan pour lui annoncer la victoire du prix Nobel de littérature, avait abandonné ses efforts pour le contacter
Danius a dit, "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été fondée quand son interphone n'était pas audible de sa boutique dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après son passage dans l'épisode de la saison 3 de Shark Tank, dans lequel le panel de la bourse des entrepreneurs a refusé de financer le projet.
En décembre 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision de vente par correspondance QVC.
Ring a également réglé une affaire avec une société de sécurité concurrente, la ADT Corporation.
Avec l'essai expérimental d'un vaccin contre Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une immunothérapie, ZMapp, a débuté prometteuse dans le domaine, mais des études formelles ont montré qu'elle avait moins de bénéfice que recherché dans la prévention des décès.
Dans le procès PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui veut dire que les scientifiques ont utilisé le médicament comme base de comparaison et ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre de l'USAC et accepte l'absolue nécessité de l'Olympisme de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par le fait de se diriger vers des changements significatifs dans notre organisation, plutôt que de se démettre.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui peut éclairer sur la manière dont les abus décrits avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar auraient pu être ignorés pendant si longtemps et qui s'engage à prendre toutes les mesures nécessaires et appropriées
USA Gymnastics et le USOC ont le même objectif — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour Lyndon B. Johnson.
Durant les élections de 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été nommé conseiller national de sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
Après avoir travaillé pour le Président Carter dans le domaine des affaires étrangères, comme il l'a fait pour les Accords de Camp David, 1978; pour la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine, au milieu des années 1970; pour la révolution iranienne qui a
Le film, réalisé par Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu respectivement une nomination pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice.
Les autres nominations comprennent Meilleure photographie, Direction, Montage, Couture, Composition musicale, Montage sonore, Montage sonore et Montage original.
Les chansons du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le président américain Donald Trump a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
L'annonce a été faite après que Donald Trump eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut eut
La Turquie prendrait également en charge les combattants de l'État islamique capturés, qui, selon la déclaration, les États-Unis ont refusé de renvoyer.
Cette confirmation ne fait que confirmer que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne peuvent pas être obtenus,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les scientifiques disent que le plumage de ce volatile était brun-rouge sur le dessus avec une sous-couche pâle ou carotonique.
Le dépôt de cette trouvaille permet d’éclairer l’évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un sillon bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques de plumes — des barbes et des barbules — les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement un développement ultérieur qui ces autres
Le plumage de ces plumes suggère que ces plumes n'ont pas été utilisées pour la régulation de la température ou pour la présentation." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n'est pas le bout d'un dinosaure jeune, le prélèvement montre un plumage adulte et non un plumage de poussin.
Un attentat-suicide a eu lieu hier matin à la police municipale de Gaziantep, en Turquie, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a déclaré que vingt-neuf des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre soupçonnent un individu d'appartenance à Daesh (ISIL) de l'avoir commis.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer la valeur Rossby d'une étoile, qui est liée à la circulation de plasma.
La plus petite valeur de Rossby, la moins active est la valeur de la star avec respect aux réversibilités magnétiques.
Durant son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur de nombreuses occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué en Tibet par un chien fou, échappé à une union forcée en Inde et a été arrêté en Inde
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 GHz et 5 GHz.
Celui-ci permettra de le mettre en compatibilité avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, si le routeur a des radios bi-
Les vitesses de 802.11n sont substantiellement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s.
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui le récit a été rapporté.
Quand M. Miller a été interrogé, il a dit, "Mike parle beaucoup durant la séance...j'étais en train de préparer, donc je n'
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par rapport au niveau de 2005 par un pourcentage notable par 2020," a déclaré Hu.
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites en fonction de l'économie chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement "à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer plus tard.
Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être contraints de prendre des engagements qui dépassent leur stade de développement, leur responsabilité et leurs capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport aujourd'hui à midi.
Il s'agit d'une mise en garde: personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade ne mettra pas un terme à la guerre sectaire, à la violence croissante, ou à un déclin vers le chaos.
Le rapport commence par une demande d'ouverture du débat et de la formation d'un consensus au sein de l'administration américaine sur la politique à l'égard du Moyen-Orient.
Le rapport est très critique de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif envers l'Irak et il exhorte une évolution immédiate de la politique.
Premier parmi ses 78 recommandations, il recommande que soit mise en place une nouvelle initiative diplomatique avant la fin de l'année pour assurer les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour renouer des relations diplomatiques avec ses voisin
Current sénateur et Première Dame d'Argentine, Cristina Fernandez de Kirchner, a annoncé sa candidature à la présidence de son pays hier soir à La Plata, une ville de 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé qu'elle se présenterait à la présidence de l'Argentine au théâtre Argentin, à la même adresse qu'elle avait utilisée pour lancer sa campagne pour le Sénat en 2005 comme membre de la d
La discussion a été déclenchée par la controverse sur les dépenses en faveur de la reconstruction suite à l'ouragan Katrina, qui ont été qualifiées de "nouvelle entente de New Orleans" par certains conservateurs." #
La critique libérale de l'effort de reconstruction a focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes soupçonnées d'être des proches de Washington.
Quatre millions de personnes ont assisté au funérailles.
La foule était tellement nombreuse qu'il était impossible pour tout le monde d'accéder à la cérémonie dans la place Saint-Pierre.
Des écrans géants ont été installés dans divers endroits de Rome afin que les gens puissent regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par une grande majorité de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine d'avoir concentré ses ressources sur les affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de vol de voiture, avec l'intention de booster la réussite de
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur la pédopornographie en 2005 et a fixé que le FBI devait consacrer dix agents à la pédopornographie adulte.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70, en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs de l'ordre moyen, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un centaine de run-a-ball.
Mais, après avoir perdu le wicket du capitaine, l'équipe indienne ne fit que 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée en Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a parlé de commerce et de terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, George W. Bush a parlé à un auditoire sur l'expansion des échanges en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l'air propre à un comité d'examen, avant sa deuxième lecture, après la rencontre de 25 minutes du chef du NPD Jack Layton à la Maison-Blanche.
Layton avait demandé des modifications aux conservateurs pour leur projet de loi sur l'environnement, lui demandant de "réécrire" le projet de loi conservateur en vue d'une "révision complète et exhaustive".
Depuis que le gouvernement fédéral s'est mis à financer l'hôpital de Devonport en Tasmanie, le gouvernement de l'État et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour veiller à ce que les installations de l'hôpital ne soient pas abaissées par la gouvernement de Tasmanie, en octroyant une subvention supplémentaire de AUD$45 millions.
En fonction des dernières données, les relevés de niveau de mer indiquaient une vague de tsunami. Il y avait de la vague de tsunami enregistrée près de Pago Pago et de Niue.
Les dégâts ou blessures n'ont pas été signalés en Tonga, mais la puissance a été coupée, ce qui a entraîné des problèmes pour les autorités de Tonga en ce qui concerne la réception du message d'alerte précoce du PTWC.
Quatre-vingt-dix-neuf écoles dans l'état d'Hawaï situé sur ou à proximité des côtes ont été fermées mercredi malgré les avertissements qui ont été levés.
Le président George W. Bush a accueilli favorablement l'annonce.
Le porte-parole du chef de la diplomatie américaine, Gordon Johndroe, a déclaré que la déclaration nord-coréenne était "une étape majeure vers la réalisation du verification de la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de la tempête tropicale de la saison des ouragans, Subtropical Storm Jerry, a été formé dans l'Océan Atlantique aujourd'hui.
Le centre national des ouragans (CNS) dit qu'à ce stade Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient rompre les digues déjà endommagées.
La Nouvelle-Orléans, qui a été frappée par des inondations à hauteur de 20 pieds lors de la tempête Katrina, est actuellement en eaux de mer à cause de la rupture du barrage qui la pro
L'eau s'écoule sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Le Commissaire aux affaires communautaires Adam Cuerden a exprimé sa frustration quant aux suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews en mai dernier.
Il a menti tout d'abord en nous disant que c'était pour des raisons légales. Puis il a essayé de nous faire croire qu'il nous écoutait, jusqu'à ce qu'il supprime l
L'irritation de la communauté a conduit à des efforts récents pour rédiger une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres de droit.
Le travail accompli était essentiellement théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
Le but recherché par le groupe était d'obtenir un effet de vagues entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Comme la lune exerce une force sur la Terre, provoquant des marées, ainsi exerce la Voie lactée une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que le matériau sombre affectait d'autres matières sombres de la même manière que la matière sombre régulière affectait la matière sombre régulière.
Ce modèle dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie se trouve dans un anneau, et est faite de particules minuscules.
Les reportages télévisés montrent du blanc dans le réacteur.
Les autorités locales ont averti les habitants de la périphérie de la centrale de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l'eau du
L'agence japonaise de sûreté nucléaire a indiqué que des traces de césium et d'iode radioactifs avaient été détectées à la centrale nucléaire de Fukushima.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à l'intérieur du site archéologique pourraient avoir explosé et sont en train de s'échapper.
Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africaine.
En une entrevue, il a déclaré que le nouveau vaccin était "très fortement préoccupant et alarmant, car il y a un très grand taux de mortalité.
Certain patients pourraient avoir contracté la maladie dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, une personne contaminée peut infecter 10 à 15 proches contacts.
Mais le pourcentage de XDR-tuberculose dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; il s'agit de 6.000 des 330,000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du
Les satellites, qui pesaient en moyenne plus de 1 000 livres et voyageaient à une vitesse de 17 500 kilomètres par heure, se sont crashés 491 kilomètres au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train d'évaluer la taille de l'accident et de déterminer comment l'Earth sera affectée.
La direction stratégique du commandement américain du département de la Défense est en train de suivre les débris.
Le résultat de l'analyse de la courbe de tendance sera publié sur un site web public.
Un médecin travaillant à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère ait été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les autorités d'Ohio disent
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a été retrouvé dans la banlieue de Cincinnati, à environ 15 kilomètres au nord de Cincinnati, sur le sol de la route, vêtu d'un T-shirt et de sous
Elle a dirigé ses officiers vers sa voiture noire Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 mètres.
Après avoir trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, âgée de 53 ans, recouvert de draps de sang, ils ont découvert un autre corps, celui de son fils, de 15 ans.
La police a déclaré que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migrent vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué la mise en place de telles mesures par le gouvernement indien, comme la deployment de porcs-épics dans les zones touchées, la distribution de milliers
Des millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à se préparer pour l'an prochain.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones les plus touchées cette année ont été retardés en raison de la faible priorité accordée à d'autres maladies.
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef d'en
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de telle précision qu'il est l'un des rares "famille de noms" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines personnes s'intéresse
Son millésime 1000 était le magnifique "Grandes actions des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de la nouvelle pièce de cinq et
Après l'accident, Gibson fut transporté à l'hôpital, mais il mourut peu de temps après.
Le chauffeur de camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans le crash.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l’accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un travailleur dans un garage à proximité de la zone de l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient de passer la route et ils étaient tous en pleurs et en sanglots.
Tous ces gens se sont réfugiés où l'accident s'était produit.
Autres sujets sur l'ordre du jour à Bali concernent la préservation des forêts restantes du monde, et la mise à disposition de technologies pour aider les pays en développement à se développer de façon moins pollu
Le Conseil de sécurité des Nations Unies souhaite également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
Le montant pourrait servir à la construction de maisons à fort toit, à la gestion de l'eau, et à la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes n'ont pas été couronnés de succès.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe masculin et féminin, encourageant que la pilule contraceptive soit considérée comme un médicament
Après que les blessés ont été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restèrent dans le jardin et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de rectifier la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
Entre 10h00 et 11h00 MDT, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
Le plus tôt possible, les officiers équipés de gilets pare-balles ont encerclé les détenus et ont utilisé du gaz lacrymogène.
Les pompiers de secours ont finalement éteint le feu à 11:35 pm.
Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui déversaient les sédiments dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de habitats naturels pour la faune sauvage.
Ainsi, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont menacées d'extinction, dont le chub huppé.
L'élévation du niveau de la mer ne sera que de quelques centimètres après la crue, mais les autorités espèrent que cette augmentation sera suffisante pour rétablir les dunes en
Pas de tsunami a été émis, et selon l'agence géophysique indonésienne, aucun tsunami n'est prévu car le séisme n'a pas atteint la magnitude 6,5 requise.
Malgré qu'il n'y ait pas de risque de tsunami, les gens ont commencé à paniquer et à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa prestation, Oprah Winfrey a été très affectée, mais elle a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin du monde. C'est le clôture d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec
Le parti au pouvoir, l'Organisation de la société civile de l'Afrique australe (SWAPO), a conservé une majorité au parlement.
Les forces de la coalition et les troupes afghanes ont été dépêchées dans l'endroit pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyé
Le crash a eu lieu dans des montagnes escarpées, et est supposé être le résultat d'une attaque armée.
Les efforts de recherche du crash se sont heurtés à la mauvaise météo et à la dureté du terrain.
L'ONG Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la plus
Le porte-parole de Médecins Sans Frontières Richard Veerman a déclaré: "L'épidémie d'Ebola en Angola est en train de se détério
Les jeux ont débuté à 10h00 avec un temps ensoleillé et en dehors de la mi-journée, qui a vite disparu, il était un temps parfait pour le rugby à 7".
Les favoris sud-africains ont débuté la rencontre sur la bonne voie en disposant de la 5ème place du classement mondial, en battant facilement la Zambie, 26 - 00.
Le football sud-africain a cependant bien progressé au cours du tournoi, mais il a commencé à montrer des signes de fatigue.
La discipline de leur défense, leurs habiletés de balle au pied et leur excellent travail d'équipe ont fait de cette équipe la meilleure et c'est bien ce qui s'est passé.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du Musée d'Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et constitue un risque pour la santé publique en raison de son état de dégradation.
C'était prévu de le couper le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
To the best of my knowledge," said the Minister, "there is no such thing as a'sister' cave in the area.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures nocturnes et diurnes montrent qu'elles sont des grottes.
Les surfaces environnantes sont plus froides que la surface de la nuit.
La température de leur comportement thermique n'est pas aussi constante que celle des grottes profondes sur Terre qui peuvent souvent maintenir une température constante, mais elle est conforme à ces grottes étant des trous dans le sol, a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogéologie Groupe et de l'Université de l'Arizona
En France, le vote a toujours été un processus de basse technologie: les électeurs se regroupent dans une salle de vote, posent une feuille de papier pré-imprimée indiquant leur candidat favori dans un enveloppe et envoient le tout à la poste.
Après que les agents vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre des électeurs.
La loi électorale française est plutôt strictement codifiée.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent voir que les enveloppes ne sont pas présentes au début du vote et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des électeurs qui ont été comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. À la fin de la soirée, les votes sont comptés par des bénévoles sous la surveillance d'un personnel de surveillance, suivant des procédures spécifiques.
ASUS Eee PC, un produit lancé à l'échelle mondiale pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de conversation très chaud en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que ASUS ait été récompensée en 2007 par le Conseil des Affaires de la République de Chine par le Conseil des Affaires.
La station de radio décrit le programme comme "théâtre radiophonique d'époque avec une nouvelle et outrageuse touche geek!
Après sa création, le programme était diffusé exclusivement sur le site internet de TogiNet Radio, un site de radiodiffusion de talk radio.
En 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale.
La série originale comportait des acteurs amateurs locaux à l'est du Texas.
Des pillages ont été signalés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrit comme plongeant dans une "état d'anarchie" par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de produits
Au moins une dizaine de Bishkekois ont accusé les manifestants du sud de la ville d'être à l'origine de la violence.
Les Springboks ont battu les All Blacks (les All Blacks) en match de rugby à XV Tri Nations à la Bafokeng Stadium de Rustenburg, en Afrique du
Le score final fut un point d'écart, 21 à 20, laissant la Nouvelle-Zélande en tête de son championnat de quinze matchs consécutif
Pour les Springboks, c'est la fin d'une série de cinq matchs perdus.
C’était le dernier match de l’équipe d’All Blacks, qui avait déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Boks affronteront l'Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué le comté de la vallée de l'Upper Big Horn à 10h08 le lundi.
Non, à ce jour, aucune information n'a été reçue par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d'information sur les
Le séisme s'est produit à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de But
Le virus H5N1 mortel pour l'homme, H5N1, a été confirmé à l'état de mort cérébrale d'un oiseau sauvage, retrouvé mort lundi dans
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par cette épidémie; après l'Autriche, la République fédérale d'Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie,
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et en Danemark restent inconnus.
Chambers avait intenté une action en justice contre Dieu pour "la destruction, la mort et la terreur de millions d’êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, estime que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut poursuivre tout le monde.
Le récit présenté dans l'opéra de Camille Saint-Saëns, par Camille Saint-Saëns, est d'un artiste "qui est dicté par un amour pour les drogues et la Corée
Par conséquent, les artistes fument des joints sur scène, et le théâtre lui-même encourage l'auditoire à participer.
Le sénateur républicain Newt Gingrich, le gouverneur du Texas Rick Perry, et la sénatrice Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième position." #
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a dit des choses durs à Romney, sur le nom duquel des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il retournerait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour lui dans cette course, mais plus tard a dit qu'il resterait dans la course et se présentera le 21 janvier à l'élection primaire du Sud-Carolina.
Barack Obama, who won the Ames Straw Poll in August, a decision he announced on Monday.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans un communiqué, Bieber a déclaré "[w]hile je n'étais pas présent ni directement impliqué dans ce tragique accident, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information sur l'actualité de l'industrie de l'entrepreneuriat TMZ a appris que le photographe a arrêté son véhicule sur la voie opposée à Sepulveda Boulevard et a tenté de prendre des photos de la police de la circulation avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué l
En fonction des informations communiquées par la police, le conducteur de la voiture qui a heurté le photographe n'est pas à craindre d'être poursuivi pour des faits de blessures involontaires.
Ayant seulement douze médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à faire le podium.
Ils comprennent la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant la descente de super-G en neuvième position, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant la même course en
Mitchell Gourley a terminé neuvième dans le classement des hommes du Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé sixteenth dans le classement des
Arly Velasquez de Mexique a terminé cinquième dans le classement des hommes assis Super-G. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé neuvième dans le classement
Le skieur paralytique polonais Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes du Super-G. Le skieur sud-coréen Jong Seork
Les soldats de l'ONU qui sont arrivés en Haïti après le séisme de 2010 sont accusés de l'épidémie de choléra qui a commencé près de l'
L'affaire suit en justice, selon la plainte, les déchets de l'UN camp n'ont pas été correctement lavés, ce qui a entraîné la contamination d'un des
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait jamais rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que la force de maintien de la paix népalaise a sans doute apporté la maladie à
Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux soldats de maintien de la paix." #
Hamilton a confirmé que Howard University Hospital a admis le patient dans un état stable.
Le patient avait été en Éthiopie, où des cas d'Ebola ont été rapportés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, notamment séparer le patient des autres pour éviter une éventuelle infection des autres.
Avant que Simon ait travaillé sur plusieurs émissions dans des postes différents.
Durant les années 1980, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et la série de Tracy Ullman.
En 1989 il a aidé à créer Les Simpsons avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de rédaction.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécutif producteur, et il a continué à recevoir des millions de dollars par saison en droits
Après la diffusion d'une information selon laquelle un avion serait enlevé, l'agence de presse chinoise Xinhua a annoncé qu'un avion serait
Plus tard, des rapports plus tard indiquèrent que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers l'
Les premiers rapports disent que l'avion a été dérouté vers l'Afghanistan après qu'il ait été refusé un urgence atter
Les accidents aériens sont communs en Iran, qui a une flotte aérienne vieillissante qui est mal entretenue tant pour des opérations civiles
Les sanctions internationales ont entraîné la suspension des achats d'avions.
Auparavant cette semaine, un hélicoptère de police a fait trois victimes et a blessé trois autres.
En mai dernier l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années, lorsque l'avion qui devait se rendre en Arménie s
En juin, un autre avion s'est écrasé sur une piste à Mashhad et a heurté un mur, tuant seize personnes.
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les groupes ont annulé le tour après que le chanteur Steven Tyler a été blessé après qu'il ait chuté de la scène pendant une prestation le
Murray a perdu le premier set en s’imposant dans un tie-break après que les deux hommes aient tenu chacun et chacune de leurs balle
Del Potro a eu l'avantage dès le début du deuxième set, mais ce dernier a également dû se jouer en cinq sets.
Troy a reçu des soins pour sa cheville à ce moment-là mais il a pu revenir au jeu.
Le programme a commencé à 20 heures locales (15:00 UTC).
Les chanteurs célèbres de la région ont présenté des bhajans, ou des chants de louange, à Shri Shyam's pieds." #
Le chanteur Sanju Sharma a ouvert la soirée, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan de la chandeleur, ainsi que le bhajan de Raj
Après cela, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de Chhappan Bhog (en Inde, 56 ingrédients différents, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offerts à la
Lakkha Singh a présenté le bhog bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l'accompagnait.
Le jeudi à la présentation de la conférence de presse de la Tokyo Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du contrôleur de la prochaine console de Nintendo,
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléviseur du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimension
Ceci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en utilisant le dispositif aérien.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête pour la plupart du Grand Prix, mais a terminé la course juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais écrasement de roue arrière.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, en raison de la casse des suspensions dans les nombreux combats durant la course.
Elle est très mignonne et chante bien, aussi," il a dit selon une transcription de la conférence de presse.
Je me suis toujours senti touché quand nous avons répété cette chanson, du fond du coeur.
Après 3 minutes de lancement, une caméra embarquée a montré de nombreux morceaux de mousse isolante s'échapper du réservoir.
Mais ils n'ont pas causé de dommages à la navette spatiale.
Le chef de la direction de la mission spatiale américaine, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le mousse avait chuté "après le temps que nous nous préoccupons".
En cinq minutes, le vent commence à souffler, puis le vent atteint 70km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement énorme qu'elle vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
J'ai perdu ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes en fauteuil roulant, des gens qui se jetaient dessus et les poussaient
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normal.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que les réacteurs numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire de Shika étaient arrêtés.
Il est rapporté que 9400 maisons dans la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire interrompu dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'Ishikawa
Une bombe a explosé dans l'enceinte du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé dans un laps de temps de deux heures.
Certains rapports font état d’un bilan officiel de huit morts, et des chiffres officiels confirment que jusqu’à trente personnes ont été blessées; mais les chiffres définitifs ne
Les analyses de selles effectuées sur des animaux morts après avoir consommé des aliments contaminés par du cyanure ou du mélamine ont révélé
Les deux composés se reagissent entre eux pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l'université ont dit
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l’urine de chat par l’ajout de mélamine et de cyanuric
La composition des cristaux de ces animaux est identique à celle des urines des animaux affectés lorsqu'elle est comparée par spectrométrie infra
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises d'Amérique centrale sont entrées dans ce pays sans droits de douane
Mais quatre-vingt-deux pour cent de nos biens étaient taxés par des droits de douane dans les pays d’Amérique centrale. nous
C'était sans doute sans intérêt pour moi; cela n'était certainement pas équitable.
Je dis à tout le monde que vous traitez les uns les autres comme vous traitez les uns les autres.
Gouvernor Arnold Schwarzenegger a signé en Californie un décret interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient étiquetés avec un autocollant indiquant "18" et les vend aux mineurs punissables d'une amende de 1000 $
Le directeur de la police judiciaire, Kier Starmer, a fait cette matinée une déclaration annonçant la poursuite de Huhne et Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey, député conservateur. Norman Lamb, député conservateur, devrait prendre la fonction de ministre du Commerce.
Huhne et Pryce seront jugés le 16 février à la Cour de Westminster.
Les victimes étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé à l’hôpital pour des opérations de reconstruction de son visage.
Uka's arme a échoué en direction d'un homme à la tête de cinq autres. Schneider a des douleurs, une perte de vision dans l'œil droit, une partie du crâne manquante et une face re
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis un aérodrome américain dans son pays d'origine.
Après la course de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première course de slalom, où elle a terminé à la dernière place. 36 des 116 concurrents ont eu le même résultat dans cette course.
La deuxième course de la jeune femme, le slalom géant, a vu sa place dans la catégorie des dames se terminer à la dixième place avec un temps combiné de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes en dessous de la première place, et 1:09,02 minutes en dessous de la neu
Quatre skieurs dans le groupe des dames se sont classées en dehors du classement, et 45 des 117 skieurs dans le slalom géant ont échoué dans la course.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le portable et le téléphone volés.
Le sous-directeur général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et ont récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le chef de la police superintendent Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus au tribunal couverts de chapeaux.
Après l'impact, trois personnes étaient dans la maison, mais aucune d'entre elles n'a été blessée.
Mais le conducteur a été blessé à la tête.
Le chemin où s'est produit l'accident a été temporairement fermé tandis que les services d'urgence libéraient le conducteur de l'Audi TT
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget à Great Yarmouth.
Il fut ensuite transféré à l'hôpital Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été arrêtée à Edimbourg et accusée d'avoir tué son fils.
Elle est en détention provisoire, mais toute preuve d'évidence peut être taillée parce que son image a été largement publiée.
C'est une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni mais les tribunaux écossais fonctionnent différemment et les tribunaux ont vu la publication de photos comme susceptible de porter préjudice
Professeur Pamela Ferguson de l'Université de Dundee note "les journalistes semblent marcher un chemin dangereux si ils publient des photos etc des suspects.
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que de nouvelles déclarations ne seraient pas faites au moins jusqu'à l'inculpation.
Le document, selon la fuite, sera basé sur le conflit frontalier, qui est le conflit entre l'Éthiopie et l'Érythrée, qui est resté sans solution depuis
Autres sujets couverts par les rapports rapportés par les médias sont la future capitale de Jérusalem qui est sacrée pour les deux nations et le problème de la vallée du Jourdain.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois que l'accord sera signé alors que la PA s'engage à quitter cette présence seulement pendant cinq ans.
Les tireurs dans le procès de la surveillance des populations a été surveillé par des rangers, comme le procès a été suivi et son efficacité évaluée.
Dans un partenariat entre l'Association nationale des chasseurs sportifs (NPWS) et l'Association des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) Inc, des volontaires ont
Après M. O'Flynn, le directeur de la conservation et de la préservation du patrimoine avec l'Office national des parcs nationaux, M. Mick O'Flynn, le premier
Martelly a juré hier un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres.
C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
Le mois dernier, une commission d'enquête du CEP a recommandé la démission du CEP en tant que partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission a été la réponse de Michel Martelly aux manifestations anti-régime qui ont débuté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, certaines depuis 2011.
Around 60 cas de malfonctionnements iPods qui se réchauffent ont été rapportés, causant un total de six incendies et causant quatre personnes avec des brûlures mineures
La ministre de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie japonaise a déclaré qu'elle avait été informée de 27 accidents liés aux dispositifs.
Au cours de la semaine dernière, METI a annoncé que l'entreprise Apple avait informé de 34 incidents d'overheating supplémentaires, qui
Le ministère a répondu par un appel à la suspension de la publication de l'étude d'Apple "très regrettable.
Le séisme a frappé la péninsule de Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des situations d'urgence des îles Marianas du Nord a déclaré que les dommages n'étaient pas signalés dans
Ainsi, le Centre de Prédiction des Tsunamis de l'Océan Pacifique a déclaré que le tsunami n'était pas une indication
Un ancien policier de la police de la Filipine a retenu des touristes hostage par l'enlèvement de leur bus à Man
Rolando Mendoza a tiré sur les touristes.
Plusieurs otages ont été sauvés et au moins six ont été confirmés morts jusqu'à présent.
Deux otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, tandis que les photographes filipin
Les photographes plus tard occupèrent la place d'une vieille dame qui avait besoin d'un lavabo.
Liggins suivit les pas de son père et entra dans une carrière médicale.
Il a été formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national des femmes d'Au
Après avoir travaillé à l’hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant
Son étude a montré que si un hormone était administré, cela permettrait à l'embryon de développer plus rapidement ses
Xinhua a rapporté que les enquêteurs gouvernementaux ont récupéré deux 'boîtes noires' de vol le mercredi
Les autres lutteurs ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est une femme assez unique comme elle. Une femme
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime sa et j'espère qu'elle est mieux.
Après avoir interrogé 1, 400 personnes avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 pour cent depuis 2008.
Premier ministre de transition Julia Gillard a déclaré lors de la campagne électorale de 2010 que l'Australie devrait devenir une république à la fin de la règne de la Reine Élisabeth II." #
34 % des personnes interrogées partagent cette opinion, et veulent que la reine d'Angleterre soit la dernière reine d'Australie.
A l’extrême-droite, 29 % des sondés estiment que l’Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % estiment qu’elle ne devrait jamais devenir une ré
Le médaillé olympique devait nager dans les 100m et 200m libre et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais suite à ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute.
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires à son soulagement, car ils sont interdits aux Jeux olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre prime connu jusqu'à présent le 25 janvier
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériel et logiciels au début de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent être à l'origine d'une eau de livraison à la Terre, ainsi que de matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie." #
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis que des comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps
Cuomo, 53 ans, a commencé sa présidence en janvier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage des personnes de même sexe.
Il a parlé des rumeurs comme de "chatter politique et de bêtises".
Il est spéculé pour se présenter à la présidence en 2016.
NextGen est un système qui, selon l'agence fédérale des transports, permettrait aux avions de voler de plus courts trajets et de réduire les émissions de gaz carbonique de millions
Il utilise des technologies satellitaires en lieu et place des technologies radars terrestres pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser plus précisément les avions et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Pas de transport supplémentaire est mis en place et les trains de banlieue ne vont pas s'arrêter à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles au stade.
Les craintes de manque de transport ont fait naître l'hypothèse que le match serait joué à huis clos sans les supporters du club.
Le jeudi 28 novembre, un article publié dans la revue Science a rapporté sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont rapporté que le nouveau genre a été créé en deux générations, mais ce processus avait été supposé prendre beaucoup plus de temps, car la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, Geospiza fortes, et
Le cuivre peut être travaillé en toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
Il peut être tiré en fil de fer, qui peut être torcé et plié. Il peut être forgé ou roulé en feuilles.
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il était parfois utilisé pour décorer les manuscrits "illuminés" qui étaient des livres illustrés.
C'est le pH d'une substance chimique. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant de l'eau de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la nature acide ou basique (alcalin) de la molécule." #
Le pH est indiqué par la quantité d'ions hydrogène (l'H dans le pH) dans la substance testée.
Hydrogen ions sont des protons qui avaient leurs électrons retirés d'eux (car les atomes d'hydrogène con
-- Mélangez les deux poudres sèches ensemble et, avec des mains propres, pressez-les en un petit tas." #
Le sébum sur vos mains va réagir avec les couches externes, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille." #
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient des toilettes à l'italienne dans presque chaque maison, reliées à un
Des restes de réseaux d'égouts ont été découverts dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin en
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains où
Avec un appel téléphonique qui se fait à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite en orbite recueille le signal et le retransmet en un instant.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons et
Il faut un lanceur spatial de 100 mètres de haut pour mettre en orbite un satellite ou un télescope.
Le pneu a changé le monde de façons incroyables. Le plus grand changement que le pneu a fait pour nous est d'avoir rendu notre transport beaucoup plus facile et plus rapide.
C'est le train, le car, et bien d'autres moyens de transport.
Après eux, il y a des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant des lapins aux cerfs et aux biches.
Enfin, il y a beaucoup de chats de petite taille (comme les chats errants) qui mangent les proies beaucoup plus nombreuses que les petits animaux comme les insectes, les rong
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un travail particulier que chaque chat tient qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats sont les plus sociaux des félins, vivant en meute appelée l'alliance.
Les prés sont constitués d'un à trois adultes mâles, avec au moins trente femelles et leurs petits.
Les femmes sont généralement liées les unes aux autres, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Les lions ont la même façon de se comporter que les loups ou les chiens, des animaux qui semblent très semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) en comportement
Un sportif complet, le tigre peut grimper (mais pas bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un être humain.
Le tigre appartient à la même famille (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement d'un lion, mais plus comme un rugissement de paroles ennuyeuses.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont capturer des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux si elles le peuvent. La plupart des animaux qu'elles capturent sont beaucoup plus petits que l'otarie.
Les scientifiques pensent que les jaguars suivent et trouvent des animaux à manger (prédateurs) par odorat, en sniffant où ils ont été sur le sol.
Ils peuvent voir très bien la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi. Les otaries chassent leur proie en se mélangeant avec leur environnement et en poussant leur proie.
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la communauté qui les a précédés (comme si elle se déplace sur une montagne, un fleuve ou un nouveau continent) elle aura souvent à faire face à un environnement différent de celui qu'elle connaissait avant.
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, et les nouvelles populations auront besoin de caractéristiques différentes ou d'adaptations pour être des concurrents forts que ce qu'elles avaient besoin avant.
La population originelle n'a pas changé, elle a toujours besoin des mêmes adaptations que d'habitude.
Au fil du temps, lorsque les nouvelles populations commencent à s'adapter à leur nouvel environnement, elles commencent à se démarquer moins et moins de la population ordinaire.
Après des milliers d'années, les deux populations seront tellement différentes qu'elles ne pourront plus être qualifiées de la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est un phénomène inévitable et un élément important de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent du carbone-dioxyde que nous exhalons (c'est-à-dire que nous respirons).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de la fraîcheur.
Nous construisons nos maisons avec des plantes et nous faisons nos vêtements avec des plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le Mosasaurus était le prédateur le plus puissant de son époque, et il n'avait rien à craindre, à part les autres Mosasaures.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait qu'il n'y avait pas de passage pour
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble qu'il ait eu une langue fourchue. Sa nourriture comprenait des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures et il semblerait même qu'
Il a aussi attaqué tout ce qui pénétrait dans l’eau; même un dinosaure géant tel que T. rex n’était pas à sa porté.
En dépit de la plupart de leurs aliments familiers pour nous, les Romains avaient leur part de nourriture étrange ou inhabituelle, dont des bovins sauvages, des poulets de paradis, des escargots, et un type de rongeur appelé
Autre différence était que tandis que les pauvres mangeaient leur nourriture assis dans des chaises, les riches mangeaient leurs repas en s'asseyant sur leurs côtés.
Les repas de l'Antiquité romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui venaient d'Amérique ou d'Asie dans les siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de blé, de tomates, de pommes de terre, ni de cacao, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un dindon.
Les Babyloniens construisirent chacun de leurs dieux un temple qui était considéré comme la demeure du dieu.
Les gens apporteraient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayeraient de s'occuper des besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chacun des temples avait un temple cour intérieure et un sanctuaire intérieur que seuls les prêtres pouvaient pénétrer.
Parfois, les pyramides en forme de cône, appelées ziggurats, étaient construites pour être des parties intégrantes des temples.
La tour de la tour était un lieu de prière pour le dieu.
Dans le climat doux du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive s'est déroulée dans l'air libre.
Les femmes faisaient la cuisine dans le jardin; les magasins étaient des comptoirs en bois qui regardaient la rue. On utilisait la pierre pour construire des maisons.
Il n’y avait pas de forêts immenses dans la terre de Canaan, ce qui a rendu le bois très cher.
Le Groenland fut peuplé de façon dispersée. Dans les récits des sagas norvégiennes, Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il se rendit plus loin,
Mais même si son découverte, les tribus Eskimo vivaient déjà là à l'époque.
Ainsi, bien que chaque pays fût 'Scandinave', il y avait de nombreuses différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de la Suède, de la Norvège, de
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que le trésor était inscrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance.
Mais non, ce n'est pas vrai. Bien qu'il y ait quelque chose écrit sur le dos du document, ce n'est pas un trésor.
La déclaration d'indépendance est écrite sur le dos de la Déclaration des droits de l'homme et du citoyen, datée du 4 juillet 1789. Elle est écrite en bas à gauche.
Aucune personne ne sait avec certitude qui a écrit ce document, mais il est connu que dès sa jeunesse, le document de parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) a été plié pour
C'est donc sans doute qu'elle a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du D-Day et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libre.
C'était sous domination française. Ces gens-là étaient des Français qui avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés envahirent la France, l'opération fut nommée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
La civilisation est une culture unique partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque part définit la taille de la société.
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de connaissances à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires souvent disparaissent sans laisser des traces historiques pertinentes et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États fondèrent une faible entité centrale, composée du Congrès et de ses seuls éléments, sous les Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir d'imposer des impôts, et, parce qu'il n'y avait pas de gouvernement national, il s'appuyait sur les autorités étatiques, qui étaient souvent in
Il n'avait pas non plus d'autorité pour interdire les taxes et les tarifs entre États.
Les articles exigent unanimité des États membres avant qu'ils ne puissent être modifiés et les États ont pris le gouvernement central de manière si légère qu'ils étaient souvent absents.
 - Monsieur le Président, l'équipe nationale italienne de football, avec l'équipe nationale allemande est la deuxième équipe la plus réussie au monde et ont remporté la Coupe du monde en 2006.
Le football, le basketball, le volley-ball, le water-polo, la fencing, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le roller hockey et le F1
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait de lui le 7ème plus grand État insulaire du monde!
Parce que les îles qui composent le Japon sont souvent appelées, en termes géographiques, une "archipel", la France les appelle "archipel" en français.
Taiwan a commencé à se former au XVIe siècle où les navigateurs européens qui passaient par l'île enregistraient son nom comme Ilha Formosa, ou belle île.
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de la Chine, dans le but de transformer les pratiques agricoles des autochtones en introduisant des travailleurs chinois dans
En 1683, le royaume de Chine (1644-1912) prend le contrôle de la côte ouest et de la côte nord de Taiwan et proclame Taiwan comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement impérial chinois signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur la Chine à la République de Chine
Machu Picchu comprend trois structures principales, à savoir: l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Salle des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords de la zone ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de comment ils étaient originaux.
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format de photographie le plus répandu dans le monde est le format 35mm, qui était le format de film dominant au milieu du cinéma analogique.
C'est toujours produit aujourd'hui, mais c'est surtout l'aspect de sa forme qui a été hérité par les formats d'image des capteurs de caméra numériques.
Le format 35mm est en fait, un peu confusément, 36mm en largeur par 24mm en hauteur.
Le ratio aspectuel de ce format (divisé par douze pour obtenir le plus simple rapport de proportionnalité) est donc dit de 3:2.
Il existe de nombreux formats communs (familles de formats, par exemple, APS) qui sont équivalents ou proches de ce rapport d'aspect.
Le principe de tiers est un principe simple qui crée de la dynamique tout en gardant un certain degré d'ordre dans une image.
Il stipule que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est au croisement des lignes qui séparent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir l'exemple
Durant cette période de l'histoire européenne, la religion catholique, qui avait acquis une grande puissance, fut mise en cause.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne avait uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles. Je
Sa puissance omniprésente a touché tous les hommes de la couronne à la population la plus humble.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse devrait être utilisée pour atténuer la souffrance et la pauvreté et que les fonds de la paroisse sont là spécifiquement pour cette raison.
Le pouvoir central de l'Église était resté à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et de richesses a conduit nombre de personnes à se demander si cette règle n'était pas respectée.
Soon après les hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale de blocus contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant court aux approvisionnements militaires et civils, malgré cette interdiction générale de l'ONU, qui a été codifiée par plusieurs conventions internationales du passé deux siècles
L'Angleterre a miné les eaux internationales pour empêcher que des navires n'entrent dans des parties entières de l'océan, causant des dangers même aux navires neutres." #
Depuis que cette tactique n'a pas donné de résultats suffisants, la République fédérale d'Allemagne attend une réponse similaire à ses opérations de sous-marins sans restriction.
Dans les années 1920, les attitudes des citoyens et des nations étaient de pacifisme et d'isolation.
Après avoir vu les atrocités et les horreurs de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désirèrent éviter de telles situations à l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez Edison dans la ville de New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait une manière unique de montrer les différentes périodes de la Chine ou les différentes dynasties qui régnaient.
En outre, entre chaque dynastie régnait une période de division des provinces. Le plus connu de ces règnes était le règne des Trois Royaumes, qui s'est déroulé pendant 60 ans entre le Han et la dynastie des Jin
Durant ces périodes de guerre féroce, des nobles se battaient pour le trône.
La Troisième République était une période de sanglantes luttes pour le pouvoir dans le grand palais de Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'usage du système métrique, un changement de régime absolu vers un régime républicain, le nationalisme et la croyance que le pays appartient aux gens et non à un seul souverain.
Après la Révolution, les postes d'occupation étaient ouverts à tous les candidats masculins, ce qui permettait aux plus ambitieux et aux plus brillants d'y accéder.
C’est pareil pour l’armée parce que désormais les rangs de l’armée sont basés sur la classe et non plus sur le mérite.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux travailleurs de pays étrangers à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de "Hira" sur la montagne du "No
elle se cave, qui a survécu aux temps, donne une image très vive de l'attitude spirituelle de Muhammad.
Le cachot se trouve au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, il est totalement isolé du reste du monde.
En réalité, il n'est pas facile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair et les montagnes environnantes. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles du monde qui soit encore debout aujourd'hui.
La Grande Pyramide est une des nombreuses pyramides construites pour honorer des pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" en Égypte, contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut édifiée en l'honneur du pharaon Khufu, et de nombreuses autres pyramides, tombes et temples furent édifiés en l'honneur de ses femmes et de ses enfants.
Le "v" de la "v" ressemble à un "v" et le "d" de la "d" ressemble à un "d" manquant sa base.
Avec un arc, il faut commencer par le bout et pousser le manche, puis avec un arc à poulies, il faut commencer par le piston et tirer le manche.
Un saut en arrière génère un son plus doux, tandis qu'un saut en avant est plus fort et plus affirmé.
Amusez-vous bien à peindre vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient normalement être respectées.
.- Le terrifié Louis XVI, Marie-Antoinette et leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, ainsi que la sœur du roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent contraints de retourner à Paris par une foule de femmes de marché.
En un carrosse, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'un grand nombre de personnes hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
Le peuple de gens a forcé le Roi et la Reine à avoir leurs fenêtres ouvertes.
Après un moment, un membre de la foule a brandi le crâne d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires de l’impérialisme américain en conquête de la Philippines ont été payées par les peuples de ce pays eux-mêmes.
Ils furent contraints de payer des impôts à l'administration coloniale américaine pour dédommager une partie des dépenses et le taux d'intérêt des obligations émises par le gouvernement de la République des Philippines par les banques d'affaires de Wall Street
C'est évident que les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples de la Philippines constitueraient les bases des gains de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à leur création.
L'époque où les événements se sont déroulés est généralement appelée l'Âge moyen, le temps de l'histoire européenne du 11e, du 12e et du 13e siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyens Âges élevés précèdent les Moyens Âges élevés et suivent les Moyens Âges élevés, qui par convention s'achève vers 1500.
La détermination technologique est un terme qui englobe une large gamme d'idées en pratique, de la détermination-pousse ou l'impératif technologique à un sens strict qui la destinée humaine est déterminée par une logique associée aux lois scientifiques et leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: d'une part, que l'évolution technologique elle-même suit un cheminement qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et d'autre part, que la technologie elle-même a des effets sur
Par exemple, on pourrait dire que le véhicule automobile entraîne nécessairement la dégradation des routes.
En revanche, une route nationale n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, et de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût d'achat des voitures.
La possession massive de voitures conduit également à une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme avait un grand élément de déterminisme culturel, tiré des écrivains tels que Goethe, Fichte, et Schlegel.
Dans le contexte de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois arbitr
En ce sens que Paris est connu comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 A. D. et a duré jusqu'à 1100 A. D.
Sa situation a baissé au tournant du 12e siècle principalement à cause de la raison que les Croisés avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus chers que ce que les marchés byzantins offraient." #
C'est à cette époque que la remise du titre de capitale de la mode à Paris fut faite.
La Gothique s'est éteinte au début du XIIe siècle et a été remplacée par la Renaissance.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine dans l'est.
Mais en raison des faibles canaux de communication, les styles dans le monde occidental pourraient être retardés de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. un des plus grands développements de la période comme conséquence des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour fermer leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture pratiquée pour la production d'un nombre suffisant d'aliments pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une agriculture simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région associées à une rotation ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser la production.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c'est toujours le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures rassemblent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent à ces derniers de développer un sentiment d’identité.
Les groupes subculturels peuvent être distinctifs en raison de l'âge, de l'ethnie, de la classe, de la localisation et/ou du sexe des membres.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être culturelles, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une subculture peuvent souvent être signalés par leur appartenance à une culture distinctive et symbolique, qui comprend des modes de vie, des manières de parler et des expressions.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de faire référence aux cas de jeunes qui ont été maltraités, négligés ou mal élevés par leurs parents, alors qu'ils étaient encore en bas âge.
Ces enfants sont appelés "feral" ou "sauvages".
Les enfants sauvages ont peut-être été maltraités ou traumatisés avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres sont soupçonnés d'avoir été élevés par des animaux; d'autres ont vécu dans la nature en solitaire.
Après une éducation entièrement faite par des animaux sauvages, le jeune enfant montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
En ce qui concerne le projet, l'apprentissage doit être plus facile et plus amusant, mais la pédagogie de l'étaiement va bien au-delà.
Scaffolding n'est pas un moyen d'apprentissage mais plutôt un moyen d'aide qui fournit un soutien aux individus qui sont en train de faire l'expérience d'un nouvel apprentissage tel que l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou la mise
Les échafaudages peuvent être aussi virtuels que réels, c'est-à-dire qu'un élève est un échafaudage mais aussi le petit bout de papier à clipper dans Microsoft Office.
Les logiciels de simulation de échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et ont pour but de questionner, de prompter et d'expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seule.
Les enfants sont placés en foyer pour diverses raisons qui varient de la négligence, à l'abus, et même à l'extor
Un enfant ne doit jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas protecteur, aimant et éducatif, mais il le fait." #
Nous percevons le système de placement familial comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des personnes aimant-e-s, un enseignement stable et des soins de
La sauvegarde de l'enfance est censée fournir tous les besoins qui manquaient dans la maison qu'ils avaient été confiés." #
L'Internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'utilisations et de gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme motivations importantes pour l'utilisation d'Internet (James et al.,
“La participation personnelle” et “les relations continues” ont également été identifiées comme des motivations par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditeurs à
L'utilisation de la vidéo a permis de découvrir de nouvelles informations sur l'interprétation des micro-expressions, des mouvements faciaux qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier The Président's Speech, indiquait comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre les discours parce qu'elles ont un trouble du cerveau sont néanmoins capable
Il suggère même que ces capacités d'interpréter les comportements humains peuvent être partagées par les animaux domestiques tels que les chiens.
L'étude du XXe siècle a montré que les deux grands pools de variation génétique sont cachés et exprimés.
Mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection en retire.
 - Séparer et recombiner déplacent la variation entre les deux écosystèmes avec chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, le non-respect de cette règle aura des conséquences graves: la dépression de la croissance, la malnutrition et la mort.
Les ressources les plus accessibles pour les plantes seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumes, mais ces sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, si elles ne sont pas cuites.
En revanche, les aliments d'animaux (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines hautement assimilables qui contiennent tous les
En tenant compte de tout cela, nous ne devrions pas être surpris si nos ancêtres ont résolu le problème de la "proteine" dans un certain sens similaire à celui des chimpanzés de la savane
Le sommeil interrompu est le processus de l'"interrompre" intentionnellement pendant votre sommeil normal et de vous endormir à nouveau dans un délai de 10 à 60 minutes.
C'est très facile de le faire en utilisant un réveil relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous demandant de remettre le compteur à zéro, vous pouvez le faire sur le côté opposé de la pièce, obligeant vous à vous lever pour le remettre à zéro.
Autres méthodes biorythmiques consistent à boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, pour obliger un à se lever
L'état de paix intérieure d'une personne est corrélée de manière inverse à l'état de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse, la plus positive la force vitale présente. Chacun a le potentiel de trouver la paix absolue et la contentement.
To everyone, l'illumination est accessible. Seule la tension et la négativité nous empêchent de l'atteindre.
La religion bouddhiste tibétaine est fondée sur les enseignements du Bouddha, mais elle a été étendue par le chemin de la voie de la compassion et par de nombreuses techniques issues de l'
En principe, la religion tibétaine est très simple. Elle se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
Avec le yoga Kundalini, l'énergie de la Kundalini est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est le Yoga de la Deité. Par la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l'esprit
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. Avec la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la chute des deux pays.
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus ennemis et la Guerre froide avait commencé.
C'était pour durer quarante ans et serait combattu pour de vrai, par des armées proxy, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et dans bien d'autres endroits.
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule la possibilité d'un retrait et d'une réorganisation sur le pont de la Roumanie était à l'ordre du jour.
Mais ces plans furent anéantis presque aussitôt, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l'Armée rouge entrèrent et créèrent le front de l'Est et le front de l'Ouest en violation du Traité de Riga, du Pacte de non-agression soviétique-polonais, et d'autres traités
Le transport par bateaux est le moyen le plus efficace pour transporter des personnes et des marchandises sur les océans.
La fonction des armées traditionnellement a été de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de déplacer vos gens et vos marchandises, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi de déplacer ses gens et ses marchandises.
Une des plus remarquables récentes illustrations de cette était la campagne de l’Atlantique Nord de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains essayaient de déplacer des hommes et des matériaux sur l’Atlantique Nord pour aider la Grande-Bretagne.
A la même époque, la marine allemande, principalement des sous-marins U-Boot, était en train de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Grande-Bretagne aurait sans doute pu être conquise comme elle l'avait fait avec les autres pays d'Europe.
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les cultures et les peuples ont commencé à les conserver pour faciliter l'accès à la laine, au poil, à la viande et aux peaux.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou des pâturages d'autres pâturages, souvent gardés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, tout comme les méthodes de bergers utilisées
Les chemins de fer en Angleterre furent construits dès le 16e siècle.
Apart from the fact that wagonways consisted of planks of wood, they allowed horses to pull them to achieve greater speeds and to pull larger loads than on the roads of the day.
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique s'est généralisée, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Au fil du temps, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premières roues en fer pleines ont été introduites.
Le premier moyen de transport connu fut le déplacement à pied, les humains ont commencé à marcher en équilibre deux millions d'années avant l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les ancêtres des australopithèques ne marchaient pas debout comme ils le faisaient habituellement.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7,2 millions
On peut commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous joindre à la mouvance environnementale, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu la souffrance future en degré." #
C'est comme le traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine du problème, et nous devons les désactiver." #
Il est évident que le monde a changé beaucoup à cause de l'avancée de la science et de la technologie, et les problèmes ont augmenté à cause de la surpopulation et de la vie de luxe de l
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte manuscrit signé par le Président du Congrès John Hancock et le Secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'impression de John Dunlap.
Depuis la nuit entre 150 et 200 copies ont été faites, connue sous le nom de "Dunlap broadsides".
Le premier rapport public de la Commission a été lu par John Nixon dans le jardin de l'Indépendance le 8 juillet.
Un autre fut envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'avait lu à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie arriva à Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus sont les plus anciens survivants du document. L'original manuscrit n'a pas survécu.
De nombreux paleontologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures a survécu et vit encore aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Ils ne pensent pas aux dinosaures comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses qui restent comme un dinosaure.
Ils ont des pattes avec des écailles et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Tout ordinateur utilisé aujourd'hui est basé sur la manipulation d'informations qui est codée dans le format binaire.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des bits, pour parler de la terminologie informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne soit pas possible.
La meilleure indication d'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits ménagers toxiques.
Veuillez vérifier l'étiquette pour des instructions d'urgence spécifiques pour ce poison spécifique.
Le mot "insecte" est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement défini pour ce groupe d'insectes.
Ce terme est issu de la connaissance ancienne avec les punaises de lit, insectes très adaptés à se nourrir des humains.
Les assassin-poux et les punaises de lit sont des poux nidicoles, adaptés à vivre dans les nids ou les logements de leurs hôtes.
Dans les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de sclérose en plaques (MS), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente chez les personnes
MS est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, de la moelle épinière et de l'œil.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir le SIDA que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans l'intérêt de leur enfant, de faire naître un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Dans une adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits de parenté afin que d'autres personnes puissent en prendre soin.
La quête de la vérité scientifique est la quête de la vérité scientifique. Cette méthode en fait la base de la plupart des recherches scientifiques.
Il n'est pas seul, l'expérimentation, et une expérience est une expérience qui est utilisée pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer également guide la recherche scientifique." #
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptés furent les enseignements d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Ainsi, la connaissance de la Grèce s'est éteinte, la Grèce a été coupée de ses racines philosophiques et scientifiques de l'Occident.
De nombreux rythmes physiologiques et comportementaux peuvent être crucialement dépendants de la présence d'horloges endogéniques et de leur production par des horloges endogéniques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses aux stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons,
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulés qui continueront à tourner en dehors de toute stimulation externe pendant un certain temps.
Le test de Hershey et Chase était un des principaux arguments en faveur de la thèse selon laquelle le gène était un élément génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
 Ils ont effectué deux expériences, l'une mettant en évidence la présence de l'ADN dans la phage par une radioactivité phosphorique ou la protéine de la phage par une radioactivité su
Les mutations peuvent avoir des effets différents selon le type de mutation, la signification de la partie du gène affectée et si les cellules affectées sont des cellules germinales.
On ne peut transmettre des mutations dans les cellules germinales qu'à des enfants, tandis que des mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des zones naturelles pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur place comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le regard sur les oiseaux, et la visite des parcs et l'étude de l'information sur l'
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les organgatuangs en Bornéo.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes rurales en voitures pour aller à leur lieu de travail et sont passés par d'autres qui se rendaient au lieu où ils étaient restés la veille." #
Dans ce système de transport en commun dynamique, chacun est quelque part lié à un système de transport fondé sur l'automobile.
La science actuelle indique que cette économie massive de carbone a déstabilisé l'écosystème d'un état stable qui a soutenu l'évolution humaine pendant les deux millions d'années
Tous participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Tous se plaignent des systèmes de transport.
En pays développés, on ne vous entendra pas souvent parler de la qualité de l'eau ou des ponts qui tombent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils ne fonctionnent pas tous les jours? Est-ce que les ingénieurs en transports sont simplement incompétents
Traffic Flow est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font avec un autre.
En dépit de l'existence de nombreux facteurs qui peuvent influencer la conduite, il est difficile d'étudier la circulation routière car les comportements des conducteurs ne peuvent pas être prédits
Fort heureusement, les conducteurs se comportent dans une certaine mesure de façon raisonnable; de sorte que les flux de circulation ont une certaine cohérence et peuvent être représentés mathématiquement." #
Pour mieux représenter le trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Ces relations permettent de planifier, de concevoir et d'opérations des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur capacité à voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des partenaires plus efficacement
Les insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur le corps.
C'est une raison pour laquelle ils ont une plus grande variété de lieux pour se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, seuls les insectes qui ne peuvent pas se retourner sur pattes sont les libellules et les papillons.
Thousands d'années avant, un homme nommé Aristarque a dit que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certain personnes pensaient qu'il était juste mais beaucoup d'autres pensaient le contraire; que le système solaire tournait autour de la terre, y compris le soleil (et même les autres
C’est raisonnable, car la Terre ne se sent pas comme si elle se déplaçait, n’est-ce pas?
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde et le plus grand fleuve de la planète. Elle transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve." #
L'Amazone est aussi la plus grande rivière du monde, à l'occasion six milles large.
En 20 % des eaux qui s'écoulent de la planète, celles de l'Amazone en sont la principale source.
Le fleuve Amazone est de 6,387 km (3,980 miles). Il reçoit l'eau de milliers de rivières plus petites.
Après la période néo-pharaonique, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille et dans la qualité de leur construction.
Les pharaons anciens égyptiens admiraient leurs ancêtres les monuments, qui étaient alors plus de mille ans.
La population du Vatican est de 800 personnes. C'est le pays le plus petit indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
La Cité du Vatican utilise l’italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue courante utilisée par la plupart des personnes travaillant dans le secteur public, tandis que le latin est souvent utilisé lors des cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, le cuivre et le zinc depuis l'antiquité, car ces éléments peuvent être découverts dans la nature en forme naturelle et sont relativement simples à extraire
Aristotle, un philosophe, a théorisé que tout est fait de la combinaison d'un ou plusieurs des éléments suivants : l'air, l'eau, la terre, et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquid, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces substances changeaient en nouvelles substances pour former ce que nous voyons
Les alliages sont des mélanges de deux ou plusieurs métaux. Ne pas oublier que le tableau périodique comporte de nombreux éléments.
Le calcium et le potassium sont des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et le cuivre.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules minuscules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient s'y glisser dans la dernière phrase de ce paragraphe.
C'est donc grâce à la plume que beaucoup de gens ont pu être aidés quand elle est sortie.
Tristement, les méthodes de rédaction plus récentes ont fait émerger le stylo à bille en tant que moyen de rédaction de moindre
Les gens utilisent maintenant des écrans d'ordinateur, jamais obligés de se rapprocher d'un crayon.
On peut seulement s'étonner de ce que la souris deviendra lorsque quelque chose de plus récent arrivera.
La bombe à fission fonctionne sur le principe qu'elle prend de l'énergie pour assembler un noyau avec de nombreux protons et
Comme si on roulait une charrette lourde sur un chemin pentu. Puis on la divise en deux et on la relance pour libérer de l'énergie
Certaines molécules ont des noyaux instables qui signifient qu'elles se défont facilement sans être forcées.
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est nommée la croûte.
La croûte est d'environ 70 km d'épaisseur sur le côté proche et d'environ 100 km d'épaisseur sur le côté lointain.
C'est plus fin sous les marées et plus épais sous les hauts plateaux.
Il y a peut-être plus de maria sur le côté proche, car la croûte est plus mince. C'était plus facile pour la lave de monter à la
Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens aiment ou sont attirés par quelque chose.
Ces théories suggèrent que les personnes ont des besoins et des désirs qui ont été internalisés à mesure qu'elles grandissent en âge adulte.
Ces théories se penchent sur ce qui fait que certains veulent les choses qu'ils font et sur ce qui leur est favorable ou non dans leur environnement.
Deux théories populaires du contenu sont la théorie de Maslow de la hiérarchie des besoins et la théorie de Hertzberg de la théorie des deux facteurs.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux comportements est de vouloir rester "un des gars" (ou des filles).
Cette personne a du mal à prendre des décisions difficiles, à faire des sanctions disciplinaires, à évaluer les performances, à attribuer la responsabilité et à tenir les gens responsables.
Dans le spectre opposé, on devient une personne qui se sent obligée de tout changer au sein de l'équipe et de la faire à sa façon.
Enfin, le chef est responsable de la réussite ou de l'échec de l'équipe.
Cette conduite souvent conduit à des désaccords entre les leaders et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d’excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres de l'équipe virtuelle sont souvent les interlocuteurs privilégiés de leur groupe immédiat.
Elles ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur gestion locale.
La présence d'un véritable "équipe invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
L'équipe invisible est la direction de l'équipe à laquelle chaque membre est soumis. L'équipe invisible établit les normes pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus fastidieux de mettre en place une organisation de la formation? Un objectif pour mettre en place des concepts de formation organisationnelle en pratique est l
Après avoir utilisé toutes les ressources disponibles dans les différents départements fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent se manifester.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut mener à un processus innovant servant les besoins du client.
Premier, l’organisation doit être innovante avant tout par le biais d’une culture d’innovation et d’une connaissance partagée et d’apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle réduit l'étendue de la recherche et
La corrélation entre les pathologies cérébrales et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
C'est depuis longtemps que l'on sait que les lésions cérébrales, les traumatismes, les tumeurs et les troubles mentaux affectent la manière de penser et causent des
La hausse des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier les structures cérébrales et les processus jamais vus auparavant.
Cette offre beaucoup d'informations et de données pour construire des modèles de simulation qui nous permettent de comprendre les processus qui se passent dans notre esprit.
Avec le connotation forte de science-fiction, AI est une branche très importante de la science informatique, qui traite de la conduite, de la compréhension et de l'adaptation
La recherche en IA implique de faire des machines pour automatiser des tâches qui exigent une intelligence comportementale.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance vocale, la reconnaissance faciale et la reconnaissance de la main.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se focalisent sur la fourniture de solutions aux problèmes de la vie réelle.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de calcul et de jeux vidéo.
Les voyages de terrain sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait emmener ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer de belles œuvres d'art en se tenant avec leur classe.
Participar à un voyage de groupe virtuellement est aussi une façon formidable de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site Web sur leur voyage à la capitale du Sénat, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook." #
Les blogs peuvent aussi aider les étudiants à améliorer leur rédaction. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de débuter leur blog par une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Parce que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur commence à se préoccuper d'améliorer sa grammaire pour éviter les critiques.
En outre, "fermer un blog "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Blogger est un outil qui inspire la collaboration et encourage les étudiants à étendre leur apprentissage bien au-delà de la journée scolaire traditionnelle.
Utilisation appropriée des blogs "peut permettre aux étudiants d'acquérir une plus grande capacité d'analyse et de critique; en s'intéressant activement aux matériaux de l'Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de leurs écrits, ainsi que leur
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et elle abrite une variété d'édifices d'art et de musées qui présentent l'histoire et le présent du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes Niagara et le nord est le paradis de la beauté naturelle de la région de Muskoka et plus loin.
Tous ces éléments et plus soulignent l'Ontario comme étant considérée comme étant une province qui se définit comme étant canadienne par les étrangers.
Les régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des régions sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus de Noirs américains que de Canadiens citoyens.
Les îles de l'Océan Indien sont situées dans l'Océan Indien à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont aussi apporté l'islam aux terres, et cela a pris beaucoup de place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et coloniale a débuté au 15ème siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la Route de la Soie de l'Inde à
Dans le nord, la région est bordée par le Sahara, et dans le sud et l'ouest par l'océan Atlantique.
Femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, même si elles ne le sont pas.
Il est utile de porter aussi un anneau (pas un anneau qui parait trop cher.
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent entraîner ce qu'elles considèrent comme harcèlement et ce n'est pas rare qu'on les suive, qu'on les prenne par le bras,
Ne vous laissez pas faire par les hommes, et ne vous cachez pas derrière les cultures (culturelles ou non, cela ne fait pas de vous un homme).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au dixième siècle avant Jésus-Christ, et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme port
Le Portugal l'a détruit et l'a reconstruit sous le nom de Casa Branca, mais il l'a abandonné après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les marchands espagnols qui y établirent des bases de commerce.
Casablanca est l'une des villes les moins intéressantes pour faire du shopping au Maroc.
Around la vieille Médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, tels que les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les pipes
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la République du Rwanda.
En 2002 Goma a été détruite par la lave du Nyiragongo, volcan qui a enseveli la plupart des rues de la ville, particulièrement la ville centrale." #
Aucune visite hors de Goma ne devrait être effectuée sans avoir préalablement étudié la situation de la guerre qui persiste dans la province du Nord-Kivu.
La ville est aussi le point de départ pour grimper le Nyiragongo volcano avec des safaris de gorilles à bas prix en Afrique.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (moto-taxi) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs congolais pour une course courte.
Combiné avec son caractère inaccessible, "Timbuktu" est devenu un symbole pour des pays exotiques, éloignés.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais son image de ville touristique attire des touristes, et elle a un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial menacés, en raison de la menace des sables du désert.
C'était un des arrêts majeurs de la série PBS Wonders of the African World.
La ville est en contraste flagrant avec les autres villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc National Kruger (KNP) se trouve dans le nord-est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière de la Zambie dans l'est, du Zimbabwe dans le nord, et la frontière sud est la r
Le parc s'étend sur 19 500 km2 et est divisé en 14 différentes zones écologiques, chacune offrant des habitats différents pour les animaux sauvages.
C'est l'attraction principale de l'Afrique du Sud et elle est considérée comme la fleur de l'Afrique du Sud par les parcs nationaux de l'Afrique du Sud.
Comme dans tous les parcs nationaux sud-africains, il y a des frais de conservation et d'entrée journaliers pour le parc.
Il peut aussi être bénéfique de s'acheter une carte de parcs sauvages, qui donne accès à l'un ou l'autre des parcs nationaux de l'Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux
Hong-Kong-Island donne son nom à la partie de Hong-Kong qui porte son nom et est la région qui est considérée comme la principale attraction.
Le défilé des immeubles qui font la skyline de Hong-Kong a été comparé à une mappemonde qui est révélée par la présence des eaux de la baie de Victoria.
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez voir le front de mer de Kowloon.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong-Kong est concentrée sur le territoire reconstitué au nord de la baie.
C'est là que les colons britanniques ont pris possession de leur territoire et c'est donc un bon endroit pour commencer à chercher des preuves de son passé colonial." # # # # # # # #
Les Sundarbans sont la plus grande zone de mangroves littorales du monde, qui s'étend sur 80 km (50 mi) vers la côte ouest de l'Inde et du Bangladesh
Le parc national des Sundarbans a été déclaré Site du patrimoine mondial de l'Unesco. Le territoire de l'Inde est appelé parc national des Sundarbans.
 - Les forêts ne sont pas seulement des mangroves, mais elles comprennent aussi des derniers grands écosystèmes de jungle qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, dont environ un tiers est recouvert d'eau/marches.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que 400 tigres royals et environ 30000 cerfs de Virgini
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, mais la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar/Bum
Parmi les bus interurbains, il est souvent plein, il est donc conseillé d'acheter un billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont acheminés par des petits autobus japonais, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre à proximité, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic jusqu'au 15 mars 2017.
Le pont est prévu d'être opérationnel à la fin de l'année 2017, lorsque les postes de douane brésiliens seront terminés.
Les Guaraní étaient le groupe indigène le plus important qui habite ce qui est maintenant la partie orientale du Paraguay, vivant comme semi-nomades chasseurs qui pratiquaient aussi l'agriculture de subsist
La région du Chaco était habitée par d'autres groupes de tribus indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui vivaient par la chasse, la cueillette
En 16e siècle, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes Gigantes", est né à la suite de l'épiphanie des Espagnols avec les peuples indigène
Les Espagnols ont débuté la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver son caractère indigène et sa identité.
Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo et de joueurs au monde.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois de moindre envergure et les rencontres peuvent aussi se dérouler à d'autres moments de l'année.
Pour toute nouvelle sur les tournois et où acheter des billets pour des matches de polo, consultez l'Association argentine de polo.
Le monnaie officielle des îles Falkland est la livre des îles Falkland (FKP), dont la valeur est égale à celle d'une livre britannique (GBP).
Le seul établissement bancaire de l'île est situé à Stanley, à quelques pas de la boutique FIC West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans les îles et dans les cartes de crédit et les dollars des États-Unis sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les pièces de monnaie britanniques et américaines pourront être prises; vérifiez auprès des propriétaires avant de déterminer quel est le moyen de paiement le
C'est presque impossible d'échanger la monnaie des îles Falkland hors des îles, il est donc préférable d'échanger de l'argent avant de quitter les îles.
Avec Montevideo qui se trouve au sud de l'équateur, il fait beau en Uruguay quand il fait froid en Amérique du Nord et vice versa.
Montréal est dans la région tempérée; en été, les températures dépassent les +30°C.
L'hiver est souvent froid: les températures ne baissent jamais sous 0°C, mais la brise et l'humidité combinées font que l'air soit froid que ce
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "neige": le volume de pluie reste roughly le même tout au long de l'année.
Aucun des animaux de la réserve n'est habitué à voir les humains, mais les animaux sauvages sont tout de même sauvages et ne devraient pas être nourris ou perturb
En fonction des autorités de parcs, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des loups et des ours et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvage
Mais même si les loups, les ours, les bison, les cerfs, les ours polaires et presque tous les grands animaux peuvent attaquer, ils sont très docile
Cette année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance de sécurité adéquate. Ces animaux sont grands, sauvages
En outre, veillez à ce que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, de sorte à ne pas porter ou cuisiner des aliments odorants et
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40,000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale d'Apia depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement navire-navires célèbre en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, des États-Unis et de la France
Tous les navires furent coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes furent perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le Mouvement Mau, un rassemblement pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef paramount Tupua Tamasese
Il y a beaucoup de plages, en raison de la traversée de deux ports de Auckland. Les plus populaires sont dans trois secteurs.
Les plages de la côte ouest (dans le district de North Harbour) sont sur la mer du Pacifique et s'étendent de Long Bay dans le nord à Devonport dans
Ils sont presque tous des plages de sable fin avec de l'eau de mer propre et peu profonde, et la plupart ont de l'ombre grâce aux pohutukawas.
Les plages de Tamaki Drive sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans la banlieue de Central Auckland.
Ces sont parfois-pleins de familles plages avec une bonne gamme de magasins bordant la plage. La baignade est sûre.
Le principal bière locale est 'Numéro Un', elle n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. La bière locale la plus connue est 
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins du Nouveau-Zélande et de l'Australie pourraient voyager mieux.
L'eau du robinet est parfaitement sûre à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, l'idée de café 'à la blanche' est étrangère. Un café noir est 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse)
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
Il y a beaucoup de sorties sur le récif toute l'année, et les blessures dues à ces causes sur le récif sont rares.
Mais, toujours, suivez les panneaux de signalisation, respectez toutes les consignes de sécurité, et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Les chenilles de la mouche de sable se rencontrent près des plages et près des rivières estuariennes de la fin d'octobre à la fin avril, au
Les requins existent, cependant ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et préfèrent se cacher." #
Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les estuaires du nord de Rockhampton.
La réservation anticipée donne le voyageur la tranquillité d'esprit qu'il aura une place pour dormir à son arrivée à destination.
Les agences de voyages sont souvent en contact avec des hôtels particuliers, mais vous pourriez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme des campings
Les agents de voyages proposent généralement des forfaits comprenant le petit-déjeuner, les transports vers/depuis l'aéroport ou encore des forfaits combinés
Ils peuvent aussi vous réserver une place si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou pour vous procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple un visa).
Les modifications ou les demandes devront être transmises à l'agence de voyage avant d'être transmises directement au propriétaire de l'hôtel.
Pour certains festivals, la majorité des festivaliers décident de camper sur place, et la plupart des festivaliers considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience.
Si vous voulez être proche de l'action, vous devez vous rendre tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Regardez que même si la musique sur les scènes principales a peut-être fini, il y a peut-être des parties du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard
Certains festivals ont des aires de camping spécialement aménagées pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car le passage par l'eau provoque un bruit assez horrible pour ceux qui en sont le plus affectés.
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés de visa (vérifiez les termes).
Les casinos, généralement, font de nombreux efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont généralement absentes, et les sorties
Ils ont généralement des offres spéciales, des boissons et des divertissements pour garder les invités dans un bon état d'esprit, et les
Certains établissements proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, la consommation d'alcool nuit à la capacité de jugement, et tous
Quiconque va conduire à haute altitude ou sur des passages montagneux devrait prendre en compte la possibilité de neige, de glace ou de températures
Sur des routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de l
Dans les tempêtes, il suffit de peu de neige pour vous bloquer.
La visibilité peut également être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres de véhicules
Autrement dit, les conditions météorologiques glaciales et enneigées sont normales dans de nombreux pays, et le trafic routier se
Les safaris sont sans doute l'attraction touristique la plus importante en Afrique et l'un des points forts pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est en usage courant pour désigner la randonnée en pleine nature, notamment sur la savane.
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, tendent à se rapprocher de voitures et les équipements standards permettront de bien les voir
Le lion, le guépard et le léopard sont parfois timides et vous pourrez les voir mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou un "safari à pied", ou une "randonnée pédestre") consiste en une promenade, soit quelques heures, soit plusieurs
Les Jeux Paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions auront lieu dans d'autres lieux au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant la mise en place de la nouvelle réglementation, vous pouvez avoir une situation délicate.
Les politiques d'annulation varient, mais depuis la mi-mars, la plupart des politiques d'annulation liées au coronavirus ne s'appliquent pas jusqu
C'est attendu que les billets d'événements coûtent entre ¥2 500 et ¥130,000, avec des billets typiques coûtant environ ¥7 000.
Le repassage des vêtements mouillés peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l’
Si vous n'avez pas d'iron, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes serrées, vous pouvez essayer de les sécher avec un sèche-
Prenez garde de ne pas laisser la toile devenir trop chaude (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, faire fondre la toile")." #
Il existe différentes manières de purifier l'eau, certaines plus efficaces que d'autres.
En d'autres domaines, il suffit d'une minute pour faire bouillir l'eau, d'autres fois il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un doute, alors vous devriez acheter votre eau en bouteille scellée d'une compagnie de confiance.
Les voyageurs peuvent rencontrer des insectes nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine.
Pests peuvent détruire des aliments, provoquer des irritations ou des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Infectious diseases, ou animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sont pas des nuisibles.
Le shopping à prix réduit est l'occasion de faire du shopping à des prix réduits dans des lieux spéciaux.
Les voyageurs qui partent pour des pays où la taxe sur les produits est élevée peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, surtout sur des produits tels que les boissons alcoolisées et le tabac.
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés.
Si vous n'avez pas l'habitude de conduire sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: les pentes raides, les virages serrés et les courbes étroit
Les vitesses maximales postées sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et leur obéissance est encore plus importante que d
C'est curieusement, malgré tout, que le service de téléphone mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les Wilds de Pennsylvanie.
(DE) Herr Präsident, ich glaube, dass die deutschen Pastries sehr gut sind, und in Bayern sind sie sehr reich und vielfältig, wie die ihrer Nachbarin, der Schweiz, ähnlich sind.
Les gâteaux à la pastèque sont communs, avec des pommes cuites en gâteaux tout au long de l'année, et des cerises et des prunes apparaissent pendant l'été.
Many German cakes contiennent aussi des noisettes, des amandes et d'autres noix. Les gâteaux les plus populaires sont souvent associés à une tasse de café fort.
Si vous voulez des petites mais riches viennoiseries, essayez ce que dépendent de région sont appelées Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Un curry est une recette basée sur des herbes et des épices, avec ou sans viande.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
En Inde et au Pakistan, le yaourt est utilisé dans les currys; en Inde et dans d'autres régions côtières du sous-continent, le lait de coco est utilisé.
Au sein de 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique qui regroupe une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur l'ensemble de la nation." #
Mais, si utilisé sans qualifications supplémentaires, le terme tend à désigner la nourriture originelle de l'île principale de Java.
Aujourd'hui, la cuisine javanaise est largement disponible dans tout l'archipel, elle est caractérisée par une multitude de plats simples, les principaux ingrédients étant les noix de cajou, les piments, le sucre (particulièrement le sucre
Les stirrups sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés de la selle.
Les pneus à chambre à air offrent une plus grande stabilité au conducteur mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du conducteur.
Si un cheval est renversé et qu'un pied est coincé dans le harnais, ils peuvent être emportés si le cheval s'échappe. Pour réduire ce risque, de nombreux précautions peuvent être prises." # # # # #
En premier lieu, les coureurs portent des bottes de selle avec une semelle et une semelle très étroite, très plate.
Dans un second temps, quelques selles, en particulier celles en anglais, ont des sangles de sécurité qui permettent à la sangle de selle de tomber si on la pousse en arrière par un coureur qui tombe.
Cochamó Valley - la destination la plus connue du Chili, connue comme la Yosemite de l'Amérique du Sud, avec une variété de granite grands murs et des crags.
Les sommets incluent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports pratiqués enfonçant des skis ou des snowboards sur un terrain enneigé.
Le ski est une activité de voyage importante avec de nombreux amateurs, parfois appelés "skieurs-bums", qui planifient des vacances entières autour du ski à un endroit précis.
La pratique du ski remonte à très loin — des peintures rupestres représentant des skieurs datent de plus de 5000 ans!
Ski de fond comme sport remonte au moins au XVIIe siècle, et en 1861 le premier club de ski de fond a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée: c'est aussi appelé ski de randonnée ou ski de randonnée.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée, mais il ne s'agit pas de la pratique du ski alpin, qui est faite dans des pentes raides et qui nécessite des ski
Pensez au téléphérique comme à un itinéraire de randonnée.
Dans des conditions de bonne marche, vous pourrez parcourir des distances plus grandes que la marche à pied – mais seulement très rarement vous pourrez atteindre les vitesses de la marche en montagne sans un sac à dos chargé de skis.
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais avec de nombreux pays indépendants. En général, pour voyager dans plusieurs pays, il faut passer par des formalités de visa et de contrôle de passeport multiples fois.
L'espace Schengen, cependant, fonctionne quelque peu comme un pays dans ce domaine.
Si vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement franchir les contrôles aux frontières de nouveau.
De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas séparément à chaque État membre de l'espace Schengen, ce qui vous permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse.
Il n'existe pas de définition universelle pour qualifier les biens d'antiquités. Certaines administrations fiscales considèrent que les biens plus anciens que 100 ans sont des biens d'antiquités.
La définition a des variations géographiques, où l'âge minimal pourrait être plus court dans certaines régions comme l'Amérique du Nord que dans d'autres.
Les produits d'artisanat pourraient être définis comme des antiquités, mais ils sont plus jeunes que des produits similaires produits en série.
L'élevage de rennes est une activité importante pour les Sami et la culture autour de cette activité est importante pour de nombreux autres avec d'autres professions.
En effet, traditionnellement, les Sami n'ont pas été impliqués dans l'élevage de renard en grand nombre, mais vivaient de la pêche, de la chasse et d'
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est un important revenu dans le Sámi, l'aire sami.
Avec l'usage courant, surtout parmi les non-Roms, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant parce qu'il est associé à des stéréotypes
Si le pays que vous allez visiter est placé en alerte, votre assurance-maladie ou votre annulation de voyage peut être affectée.
Vous pouvez aussi vous référer aux avis des gouvernements d'autres pays, mais leurs avis sont destinés aux citoyens de ces pays.
En d'autres exemples, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient avoir des situations différentes des citoyens européens ou des citoyens arabes.
Les avis sont des éléments de synthèse de la situation politique dans un pays.
Les opinions exprimées sont souvent superficielles, générales et simplistes en comparaison avec les informations plus détaillées disponibles ailleurs.
La tempête de sable est le terme générique pour toute tempête de sable dangereuse avec la capacité de causer des dommages, des perturbations sociales graves ou la perte
La météo peut être très dure n'importe où dans le monde, et elle peut dépendre de la topographie, de la géographie et des conditions météor
Les vents forts, la pluie, la neige, et les feux de forêt sont des formes et des effets de la météo extrême, comme les temp
Les phénomènes météorologiques locaux et saisonniers les plus sévères comprennent les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes de grê
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde à toute menace de mauvaises conditions météorologiques qui pourraient affecter leur région, et qui pourraient affecter leurs plans de voyage
Tout le monde qui envisage de visiter un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait se faire former.
Une recherche sur l'internet pour le cours 'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours habituelment aborde tous les sujets abordés ici de manière plus détaillée, généralement avec de l'expérience pratique.
Une formation de deux à cinq jours sera généralement organisée et comportera des exercices de premiers secours et parfois des exercices de tir avec des armes." #
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les livres et les magazines sur les zones de conflit sont rares." #
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles ont des documents valables pour le retour.
Le désir des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre à un nom et
La volonté des gouvernements étrangers de respecter ces documents est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité ont également été beaucoup plus intrusifs depuis le 11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intact
Les courants de retour sont les courants de retour de vagues qui se brisent sur les côtes, souvent à un récif ou à un autre.
Par suite de la topologie sous-marine, le retour d’eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers l’eau profonde peut se former là.
La plupart des décès se produisent en raison de la fatigue pour tenter de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Quand vous sortez de l'eau, nager à contre-courant n'est pas plus difficile que de coutume.
Attemptez de viser quelque part où vous n'êtes pas repéré à nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été remarqué, vous pourriez vous attendre à
La ré-entrée choc arrive plus tôt que la culture choc (il y a moins de phase de lune de miel, elle dure plus longtemps, et elle est plus sévère).
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois du mal à s'adapter à leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de la culture d'origine.
Quand vous êtes allé à l'étranger pour la première fois, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'indulgence sont aussi nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
Le spectacle sonore et lumineux de la pyramide est l'un des plus intéressants pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et vous pouvez les voir en silence avant le spectacle débute.
Normalement, vous entendez toujours le bruit des touristes et des vendeurs. La légende du son et de la lumière est comme une histoire pour enfants
Le Sphinx est le fond d'écran et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les îles Shetlands, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec six bases en 2020.
L'archipel se situe 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île de George avec la ville de Villa Las Estrellas.
Ils comprennent aussi Livingston, et Deception, où la caldera d'un volcan actif est un port naturel spectaculaire.
L'île Ellsworth est la région sud de la presqu'île, qui est bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se confondent avec le plateau, puis se re-représentent pour former la chaîne des Montagnes Ellsworth, qui est divisée par le glacier Minnesota.
Le massif du Sentier, qui culmine à 4892 m au mont Vinson, est l'un des plus hauts sommets d'Antarctique.
Dans des endroits éloignés, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul choix.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone mobile, car vous devez être en extérieur avec une vue claire vers le satellite pour faire une conversation téléphonique.
Le service est fréquemment utilisé par les navires de plaisance, y compris les navires de croisière, qui ont des besoins en données et en voix à distance.
Votre opérateur téléphonique local devrait pouvoir vous fournir plus d'informations sur la façon de vous connecter à ce service.
De plus en plus de jeunes envisagent de faire un voyage et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les jeunes qui sortent de l'école, leur permettant de prendre un an de congé avant d'aller à l'université, sans
En général, l'inscription sur un cours d'études à l'étranger peut améliorer vos chances de pouvoir intégrer une université dans votre pays d'origine." #
Une fois de plus, il y aura une participation financière pour s'inscrire dans ces programmes d'éducation.
La Finlande est un pays de plaisance. Le "pays des mille lacs" a des milliers d’îles aussi, dans les lacs et dans les archi
Dans les archipels et les lacs, vous n’avez pas nécessairement besoin d’un voilier.
En dépit des archipels côtiers et des lacs les plus grands, les plus petits bateaux ou même un canoë offrent une expérience différente.
La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
C'est égal à celui du Danemark, de la Belgique, de la Suède et du Royaume-Uni, mais en dehors de ce pays, c'est unique (en Hollande, la proportion est de 1 à 40).
La plupart des croisières distinctes en Baltique incluent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
Cette mesure signifie que vous pouvez visiter la ville historique pour deux jours complets et revenir le soir et dormir à bord du navire.
Si vous prenez seulement des excursions en bateau, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Certains croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n’est pas à la mer et une visite de la ville n’est pas incluse dans le prix de la croisière." #
Voyage en avion peut être une expérience terrifiante pour tout le monde, particulièrement si l'on n'a jamais volé ou si l'on a vécu une expérience traumatisante.
C'est pas quelque chose à se sentir honteux: c'est pas différent de la peur et de l'envie de certains autres sujets qui ont des peurs et des envies personnelles très nombreuses.
Pour certains, l'apprendre à connaître les mécanismes de fonctionnement des avions et les conséquences d'un incident peut aider à surmonter une peur qui est fondée sur l'inconnu ou sur l'incapacité de
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces de rechange pour une réparation urgente.
Sur certaines voies, les compagnies aériennes de plus grande envergure disposent de leurs propres avions, mais pour d'autres voies et pour les entreprises de taille plus petite, il y avait un problème.
Si les expéditions par voie aérienne, sur certaines routes, peuvent prendre des jours pour être acheminées, les douanes et les formalités d'importation peuvent prendre des jours.
L'unique moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer en bagages enregistrés. Les règles de l'aviation civile ne permettent pas aux compagnies aériennes de faire passer des bagages sans un passager
L'une des manières les plus évidentes de voyager en première ou en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de le faire pour vous).
Mais, en règle générale, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal du voyage d'affaires, et onze fois pour le premier étage!
En général, il n'y a pas lieu de chercher des réductions pour les sièges d'affaires ou de première classe sur des vols directs entre A et B.
Les compagnies aériennes savent bien que le groupe des passagers qui sont prêts à payer le plus cher pour le privilège de se déplacer vite et en toute commodité, et qui facturent en conséquence.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais l'allemand est largement utilisé.
Moldova est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la république autonome de Transnistrie en ouest de la Moldavie, qui n'est pas reconnue par aucun État membre de l'ONU.
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré la défaite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'orthodoxe chrétienne.
İzmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, la deuxième plus grande porte après Istanbul, et un excellent aéroport de transport.
L'ancienne cité de Smyrne était autrefois une ville moderne, développée et animée, entourée de montagnes.
Les grands boulevards, les façades en verre, les centres commerciaux modernes et les mosquées et églises anciennes sont ornés de toits rouges, les marchés, et les vieilles mosquées et églises, mais la ville
Le village d'Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine d'Eysturoy et a une église ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur certaines tombes.
C'est une heure et demie à parcourir le village qui attire l'attention.
À l'est et à portée de main se trouve le charmant et fascinant village de Sintra et qui a été rendu célèbre à l'étranger après un compte rendu élogieux de ses splendeurs publié par Lord Byron.
Scotturb Bus 403 circule fréquemment à Sintra, et elle s'arrête à Cabo da Roca.
Ainsi, au nord, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de nombreuses apparitions mariales mondialement connues.
Prenez garde que vous êtes en fait un site de dépôt de cendres, ainsi qu'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches qui ont été assassinés ou ont été forcés de travailler dans les camps de concentration.
Prenez soin du site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur le génocide juif ou les nazis.
Ne pas dégrader le site en marquant ou en tachant des graffitis sur les structures.
La capitale catalane est la ville catalane et la langue catalane. Environ la moitié des habitants la parlent, la plupart la comprennent, et la quasi-totalité la connaît en espagnol.
Mais les signes sont indiqués uniquement en catalan parce que c’est la première langue officielle.
Mais, en plus, le français est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Regulièrement, les annonces dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais des perturbations imprévues sont annoncées par un système automatique dans une variété de langues, dont l’anglais, le français, l’
Les Parisiens ont une réputation pour être égoïstes, méchants et arrogants.
En dépit de cette image souvent erronée, la meilleure façon de se comporter à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens se feront rapidement disparaître si vous montrez quelques courtessees.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement composé de hêtres, de sapins et de frênes, et présente une végétation mixte d'alpage et de montagne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de ses microclimates, de ses sols et de ses altitudes variées.
L'aire est aussi propice à la présence d'espèces animales et d'oiseaux d'une grande variété.
La faune sauvage telle que le loup, l'ours, l'aigle, l'oie, le lynx, le chat sauvage et le capercaillie y sont présentes, ainsi que de nombreuses espèces plus communes.
En visitant les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de ne pas montrer leurs épaules.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans équipement, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous serez accueilli avec un sourire par le moine ou la nonne à l'entrée.
Ainsi, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette robe aussi peut être empruntée à la penderie mais qu'elle n'est pas lavé après chaque utilisateur, donc vous ne serez pas à l'aise de la porter. Cette jupe pour hommes est un modèle
La cuisine Majorquine, comme celle des zones similaires de la Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et l'huile d'olive est utilisée tout au long.
Un dîner simple, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli : Pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce qui est disponible comme condiments tels que le saumon, le thon, etc." #
Tous les noms, en plus du mot Sie pour vous, commencent toujours par un point d'exclamation, même en milieu de phrase.
C'est une façon très efficace de différencier certains verbes et les objets.
En outre, il semblerait que cela simplifie la lecture, mais la rédaction est quelque peu complexe par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé en substantif.
La prononciation est relativement facile en italien car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les principales lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la suivante voyelle.
Et aussi, veiller à prononcer r et rr différemment: caro signifie cher, tandis que caro signifie chariot.
Le persan a une grammaire relativement facile et surtout régulière.
C'est pourquoi, si vous lisez ce dictionnaire de grammaire, vous apprendrez beaucoup sur la grammaire perse et comprendrez les phrases mieux.
Il est évident que si vous connaissez une langue romance, cela sera plus facile pour vous d'apprendre le portugais.
Mais, si on connaît un peu l'espagnol, on peut rapidement conclure que le portugais n'est pas si éloigné que cela et qu'il ne faut pas le séparer.
Les observatoires modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent des musées, ou des sites d'éducation.
À l'époque où la pollution lumineuse était la même qu'aujourd'hui, elle était généralement située dans les villes ou sur les campus, plus faciles à atteindre que celles construites dans les temps modernes.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont des installations gigantesques dans des régions favorables aux conditions météorologiques.
Le spectacle des cerisiers en fleurs, nommé hanami, est une tradition japonaise depuis le 8ème siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunes étaient la fleur de choix.
Les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par le souverain pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la cour impériale.
Les plantes paraissent leur mieux dans un milieu naturel, alors résistez à la tentation de les déplacer même "juste" une.
Si vous visitez un jardin organisé, vous aurez aussi droit à une expulsion forcée, sans discussion.
Singapour est généralement un endroit très sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais être placé dans la "haute latitude" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et à la forte chaleur (quand le ciel est clair
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, le lieu traditionnel de la sépulture des patriarches Abraham, Isaac, Jacob et de leurs épouses.
S'assurer que le bus que vous envisagez de prendre ne va pas seulement à Hebron, mais aussi à la localité juive de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de vacances intéressant.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou un voyage en bateau sur le canal de l'Ohio ou le canal Erie
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo.
La fête de Noël est une fête chrétienne très importante, et elle est célébrée comme la fête de Jésus.
De nombreuses traditions liées à la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde entier." #
Il y a une coutume de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais elle peut être une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
Plus les églises traditionnelles ont souvent une veillée de Pâques le samedi soir pendant la Pâques, les fidèles se réunissent souvent pour célébrer la résurrection de Jésus.
Tous les animaux qui sont venus dans les îles ont été amenés ici soit par la nage, soit par l'atterrissage, soit par la flottaison.
Parce que la distance du continent était trop grande, les mammifères ne pouvaient pas faire le voyage, et le géant de tortoise était le principal animal de pâturage dans les Îles Galapagos
Depuis l'arrivée des hommes sur les Îles Galápagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon." #
Cette offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parce que les régions sont peu peuplées, et que la pollution lumineuse n'est pas un problème, vous pourrez également admirer les étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux.
Les robes sont le vêtement de travail standard, et les collègues se nomment par leur nom de famille ou par leur titre de travail.
La bonne entente au travail est cruciale, en soulignant l'effort de groupe plutôt que l'éloge de l'accomplissement individuel
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour prendre des décisions et sont tenus de les obéir sans question.
