আমরা এখন ৪ মাসের একটি মায়া ব্যবহার করছি, যা আগে ডায়াবেটিসে ভুগত।
ডাঃ ইহুদ ইউ, ড্যানফোর্থ বিশ্ববিদ্যালয়ের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক এবং কানাডিয়ান ডায়াবেটিস অ্যাসোসিয়েশনেরClinical and Scientific Division-এর চেয়ারম্যান, সতর্ক করে বলেছেন যে, এই গবেষণা এখনও প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
ডায়াবেটিস নিরাময় সম্ভব কি না, সে বিষয়ে তিনি সন্দিহান। কারণ, এই ফলাফল টাইপ-১ ডায়াবেটিস রোগীদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
সকাল ১১ টা নাগাদ সুইডিশ একাডেমি অফ লিটারেচারের স্থায়ী সচিব সারার ড্যানিয়ুস ঘোষণা করেন, সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার প্রাপ্তির জন্য ডেবি ডিলানকে সরাসরি যোগাযোগ করার চেষ্টা ব্যর্থ হওয়ায়, সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার প্রাপ্তির জন্য ডেবি ডিলানকে সরাসরি যোগাযোগ করার চেষ্টা ব্যর্থ হওয়ায়, সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার প্রাপ্তির জন্য
ড্যানিয়াস বললেন, ‘এখন কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। এখন, এটাই যথেষ্ট।' 
পুরাতন Ring এর সিইও, জিমি সিমনোভিচ, Ring এর শুরু করেছিলেন যখন তার দরজার বেলটি তার দোকানের ভিতরে তার দোকানের ভিতরে ছিল না।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল্ট তৈরি করেছেন, তিনি বলেছেন।
সিমনোভ বলেন, ২০১৩ সালে তার একটি শার্ক ট্যাংক এপিসোডে অংশগ্রহণের পর থেকে বিক্রি বৃদ্ধি পেয়েছে, যেখানে শার্ক ট্যাংক প্যানেল তাকে অর্থায়ন না করার সিদ্ধান্ত নেয়।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভফ একটি শপিং টেলিভিশন চ্যানেল কিউভিসি তে উপস্থিত হয়েছিলেন।
রিংও তার প্রতিদ্বন্দ্বী নিরাপত্তা প্রতিষ্ঠান, অ্যাডট কর্পোরেশনকে মামলা থেকে অব্যাহতি দিয়েছিল।
এই ভাইরাসের প্রতিষেধক আবিষ্কারে এখনো কোনো ওষুধ প্রমাণিত হয়নি।
একটি cocktail ভ্যাকসিন, ZMapp, প্রাথমিকভাবে মাঠের পরীক্ষায় আশানুরূপ ফল দেয়, কিন্তু আনুষ্ঠানিক গবেষণায় দেখা যায় যে এটি রোগ প্রতিরোধের ক্ষেত্রে আশানুরূপ ফল দেয় না।
প্যালম ট্রায়ালে, প্যালমকে একটি কন্ট্রোল হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছিল, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন হিসেবে তুলনা করেছেন এবং অন্য তিনটি চিকিৎসা পদ্ধতির সাথে তুলনা করেছেন।
মার্কিন জিমন্যাস্টিকস মার্কিন অলিম্পিক কমিটির চিঠির সাথে একমত পোষণ করে এবং সকল অ্যাথলেটের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার জন্য অলিম্পিক পরিবারের প্রতি আহ্বান জানায়।
আমরা ইউএসওসি'র বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ এবং ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাধুলার জন্য আমাদের সংস্থার মধ্যে পরিবর্তন আনা দরকার, যা আমাদেরকে বাতিল করা উচিত নয়।
মার্কিন জিমন্যাস্টিকস সাপোর্ট করে যে কোন স্বাধীন তদন্ত যা এই ধরনের নিপীড়নের শিকার হওয়া নারীদের সাহসীভাবে বর্ণনা করা ঘটনার তদন্ত করতে পারে।
ইউএসএ জিমন্যাস্টিক্স এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য নিয়ে কাজ করে, যাতে করে ক্রীড়াবিদরা তাদের স্বপ্নের পথ অনুসরণ করতে পারে, যেখানে তারা নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশে তাদের স্বপ্ন পূরণ করতে পারে।
ব্রুকসেনের কাজ ছিল, জোসেফ এফ. কেনি এবং লিন্ডন বি. জনসন এর আমলে।
১৯৭৬ সালের নির্বাচনগুলোতে তিনি কার্টারের পররাষ্ট্রনীতির পরামর্শদাতা ছিলেন, এরপর তিনি ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টার দায়িত্ব পালন করেন, এর আগে তিনি হ্যানি কিসিঞ্জারের স্থলাভিষিক্ত হন।
এনএসএ'র পরিচালক হিসেবে তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব পরিস্থিতি মোকাবেলায় সাহায্য করেন, যেমন- ১৯৭৮ সালের কেভাডা চুক্তিতে, ১৯৭৮ সালে চীন-যুক্তরাষ্ট্র সম্পর্ক স্বাভাবিক করার চেষ্টা, ১৯৭৯ সালের ইরান বিপ্লবের পর ইরান বন্দি সংকট, ১৯৭৯ সালে সোভিয়েত
এই ছবির অভিনয়শিল্পী রিয়েল গসেল এবং ইমা স্টোন পেয়েছেন সেরা অভিনেতা ও সেরা অভিনেত্রী মনোনয়ন।
গোসলান ও স্টোন সেরা অভিনেতা ও অভিনেত্রী বিভাগে মনোনয়ন পেয়েছেন।
অন্যান্য"" পুরস্কারের মধ্যে রয়েছে ""সেরা চলচ্চিত্র"", ""পরিচালক"", ""চিত্রগ্রহণ"", ""Costume ডিজাইন"", ""ফিল্ম এডিটিং"", ""সাউন্ড এডিটিং"", ""সাউন্ড মিক্সিং"", ""উপযোগকৃত চিত্রনাট্য""।
দুই গান, অডিশন (দ্য ফোকাসড উইদার্স) এবং সিটি অব স্টারস, একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছে। Lionsgate স্টুডিও পেয়েছে ২৬টি মনোনয়ন, যা অন্য কোন স্টুডিও পায়নি।
সিরিয়ায় মার্কিন সেনা প্রত্যাহারের ঘোষণা দিয়েছেন মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প।
ট্রাম্পের সঙ্গে এরদোয়ানের টেলিফোনে কথা হওয়ার পর এ ঘোষণা দেওয়া হলো।
তুর্কি বাহিনী সিরিয়ার আইএস যোদ্ধাদের আটক করে রাখার দায়িত্ব নেবে, যা ইউরোপীয় দেশগুলো প্রত্যর্পণ করতে অস্বীকৃতি জানিয়েছে৷
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পালকযুক্ত ছিল, যা আগে থেকেই প্রচলিত ছিল। এর পাশাপাশি এটি প্রমাণ করে যে, সাধারণভাবে পাওয়া যায় না এমন কিছু ডাইনোসরের পালক, যেমন রঙ ও ত্রিমাত্রিক বিন্যাস।
. বিজ্ঞানীরা বলেন এই প্রাণীটির উপরের পালকগুলি হল বাদামী রঙের এবং নিচের পালকগুলি হল ফ্যাকাশে বা ক্যারটিয়েড রঙের।
এই আবিষ্কার পাখির পালকের বিবর্তনের উপর আলোকপাত করে।
পালকের অন্যান্য বৈশিষ্ট্য - বার্ব ও বার্বুল - এর পরিবর্তে ডাইনোসরের পালকের একটি সুস্পষ্ট তন্তুবন্ধের অনুপস্থিতি - এর কারণে গবেষকরা অনুমান করেন যে, তন্তুবন্ধটি একটি পরবর্তী বিবর্তনের ফল।
পাখিটির প্রথম নমুনা সংগ্রহ করা হয় ভারতের পণ্ডিচেরী থেকে (মতান্তরে ফিলিপাইন থেকে, তবে সম্ভবত অনুমানটি সঠিক নয় কারণ পাখিটি ফিলিপাইনে দেখা যায় না)।
এই ডাইনোসরের লেজের নমুনা থেকে বোঝা যায় পূর্ণবয়স্ক পাখির লেজের মতোই এটি।
তুরস্কের গাজিয়ানটেপ শহরে পুলিশ সদর দপ্তরে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ সদস্য নিহত এবং আরো ২০ জন আহত হয়েছেন।
‌ গভর্নমেন্ট সার্ভেন্ট অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জন পুলিশ সদস্য।
পুলিশ বলছে, সন্দেহভাজন আইএসআইএল (আইএস) মিলিট্যান্টের দায় স্বীকারের কথা।
তারা আবিষ্কার করে যে, সূর্যের কার্যকলাপ অন্যান্য তারার কার্যকলাপের মতই। সকল তারার কার্যকলাপের জন্য তাদের লুমিনোসিটি, তাদের গতি এবং কিছু নয়।
লুমিনেন্স এবং ঘুর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রসবি নাম্বার নির্ণয় করা হয়, যা প্লাজমা প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
রোসবিও সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রে চৌম্বক আবর্তন কম হবে।
আমার ভ্রমণের সময় আইয়াসাকি অনেকবার বিপদে পড়েন।
তিনি জলদস্যুদের দ্বারা আক্রান্ত, তিব্বতে একটি খেপে যাওয়া কুকুর দ্বারা আক্রান্ত, নেপালে বিয়ে থেকে পালিয়ে এবং ভারতে গ্রেপ্তার হন।
৮০২.১১এন স্ট্যান্ডার্ড ২.৪ গিগাহার্জ এবং ৫.০ গিগাহার্জ ফ্রিকোয়েন্সিতে কাজ করে।
এইভাবে এটি পূর্ববর্তী ৮০২.১১এ, ৮০২.১১বি এবং ৮০২.১১জি, যদি বেস স্টেশন দুটি রেডিও ব্যবহার করে।
৮০২.১১এন স্পিডের তুলনায় এর পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি। সর্বোচ্চ theoretical throughput 600Mbit/s।
মিলারের কাছে গল্পটি বর্ণনা করার সময় ডিউভেল, যিনি বিবাহিত এবং দুই সন্তানের জনক, তার কোন প্রভাব পড়েনি।
যখন প্রশ্ন করা হয়, তখন ম্যালকম বলেন, “মাইক অনেক কথা বলেন। আমি প্রস্তুত ছিলাম, তাই আমি আসলে কি তিনি বলছেন তা শুনতে পারিনি।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে কার্বন ডাইঅক্সাইড নির্গমনের পরিমাণ প্রতি মার্কিন ডলারের উৎপাদনশীলতার সমানকে কমিয়ে আনতে সক্ষম হব।
তিনি কোন পরিমাণের recortesের কথা বলেননি, তিনি বলেন যে এগুলো হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন অনুযায়ী।
হুতে উন্নয়নশীল দেশগুলোকে ""পুরাতন পথ অনুসরণ না করে দূষণ কমিয়ে পরিবেশ পরিষ্কার করার"" পরামর্শ দেয়।
তবে তারা যেন তাদের বিকাশের স্তর, দায়িত্ব ও সক্ষমতার বাইরে দায়িত্ব গ্রহণ না করে, সে বিষয়ে সতর্ক থাকতে হবে।
আজ দুপুর ১২টা নাগাদ ইরাক বিষয়ক গবেষণা গ্রুপ তাদের প্রতিবেদন পেশ করেছে।
এই মুহূর্তে ইরাকে কোন ধরনের পদক্ষেপ নিলে সন্ত্রাসবাদ, সহিংসতা, অরাজকতা ঠেকানো যাবে না।
এই রিপোর্টে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নীতি-নির্ধারকদের কাছে একটি উন্মুক্ত বিতর্কের আহ্বান জানানো হয়েছে।
প্রতিবেদনটি প্রায় প্রতিটি দিকেই বর্তমান নীতির প্রতি নির্বাহী সরকারের সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে একটি নতুন দিকনির্দেশনা গ্রহণের আহ্বান জানায়।
প্রথমত এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর মধ্যে এর
সুইডিশ-Argentine"" রাজনীতিবিদ মারিয়া এলেনা স্কালোনি গতকাল রাতে ""মার ডেল প্লাটা"" শহরে ""বিএনপি"" দলের প্রধান খালেদা জিয়ার নির্বাচনী প্রচারণার ঘোষণা দেন।
 Kirchner ঘোষণা করেন যে তিনি Argentine Theatre-এ, একই স্থানে তিনি ২০০৫ সালে তাঁর Buenos Aires প্রদেশের প্রতিনিধি হিসেবে সিনেট নির্বাচনে অংশ নেয়ার সময়, তার নির্বাচনী প্রচারণার সূচনা করেছিলেন, তিনি তার সিনেট নির্বাচনের জন্য প্রার্থী হবেন।
বেগম খালেদা জিয়ার নেতৃত্বে বিএনপি সরকারের বিরুদ্ধে চলমান আন্দোলনের প্রেক্ষিতে সরকার বিরোধী দলের উপর দমন-পীড়ন শুরু করে।
লেবাননের পুনর্গঠন প্রক্রিয়ার সমালোচনায় উদারপন্থী মনোভাব প্রকাশ করেছে যে, এই প্রক্রিয়ায় মার্কিন স্বার্থের লোকজনকে নিয়োগ দেওয়া হয়েছে।
চার লক্ষ লোক রোমে তাঁর শবযাত্রায় যোগ দেয়।
লোকসমাগম এত বেশি ছিল যে, সেন্ট পিটার্স স্কয়ারে সমাহিত হওয়ার জন্য সবাইকে প্রবেশ করতে দেওয়া সম্ভব হয়নি।
বড় এলইডি স্ক্রিনগুলো বিভিন্ন জায়গায় স্থাপন করা হয়েছিল যাতে জনগণ অনুষ্ঠানটি দেখতে পারে।
ইতালি এবং অন্যান্য অনেক শহরে, বিশেষ করে পোল্যান্ডে, এরকম ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোকই দেখেছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতিগুলিকে দোষারোপ করেছেন, যেগুলি সহজ সমাধানযোগ্য মামলার উপর বেশি গুরুত্ব দিয়েছে, যাতে এই সংস্থার সাফল্যের হার বৃদ্ধি পায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালের বাজেটে অশ্লীলতা প্রতিরোধের উদ্যোগের জন্য অর্থায়ন শুরু করে এবং বলা হয় যে এফবিআইতে ১০ জন পুলিশ কর্মকর্তা অশ্লীল ছবি দেখার কাজে নিয়োজিত থাকবেন।
ইউসুফ পাঠান তাঁর প্রথম ইনিংসে সর্বোচ্চ ৭১ রান করেন মাত্র ৪১ বল খেলে।
মিডল অর্ডারে ব্যাট করতে নেমে শচীন তেন্ডুলকর ও রাহুল দ্রাবিড়ের শতরান।
কিন্তু, অধিনায়ক রাহুলের উইকেট হারিয়ে মাত্র ৩৭ রান তুলেছে ভারত৷
যুক্তরাষ্ট্রের প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুরের উদ্দেশ্যে সকাল ১১টায় ঢাকা ত্যাগ করেন।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওং কান সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সেইন লুং-এর সঙ্গে সন্ত্রাসবাদ ও বাণিজ্য বিষয়ে আলোচনা করেন।
বাইডেন বলেন, এশিয়ায় বাণিজ্য সম্প্রসারণের ব্যাপারে আমরা আমাদের সমর্থন প্রকাশ করেছি।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হারপার বলেছেন, সরকারের ‘সুন্দর বাতাস আইন’ সংসদে দ্বিতীয় বার আলোচনার জন্য একটি সর্বদলীয় কমিটি গঠন করা হবে, এর আগে সোমবার ২৫ মিনিটের বৈঠকে ন্যাপ নেতা জ্যাক লেইটনের সঙ্গে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ে বৈঠক করেন।
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রীকে পরিবেশ সংরক্ষণ বিলের পরিবর্তন সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেন, এবং বলেন যে বিলটি সম্পূর্ণরূপে পুনর্লিখন করা দরকার।
যখন থেকে ফেডারেল সরকার মেইরশ হাসপাতাল, ডেভোনপোর্ট, টাসামায়ার জন্য অর্থায়ন শুরু করেছে, তখন থেকে রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এই পদক্ষেপকে একটি ধাঁধা হিসাবে অভিহিত করেছেন, যা ফেডারেল নির্বাচনের আগে ডাকা হবে।
কিন্তু অস্ট্রেলিয়ার প্রধানমন্ত্রী জিওফ্রে হ্যারিস বলেছেন, এই আইনটি কেবল এই হাসপাতালকে রক্ষা করার জন্য তৈরি করা হয়েছে, যাতে এই রাজ্যের সরকার এই হাসপাতালের জন্য অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার বরাদ্দ না করে।
গত বুলেটিনে বলা হয়েছে, সমুদ্রের স্তর পরিমাপ অনুযায়ী সুনামি সৃষ্টি হয়েছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় অঞ্চলে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে মনে করা হচ্ছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় অঞ্চলে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে মনে করা হচ্ছে।
তেলেঙ্গানার কোন ক্ষয়ক্ষতি হয়নি, তবে বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হওয়ায় টোগানের কর্তৃপক্ষ সুনামি সতর্কতা পাওয়ার আগেই তা জানতে পারেনি।
হাওয়াইয়ের ১৪টি স্কুল সমুদ্রপৃষ্ঠের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায় বুধবার সবগুলোই বন্ধ ছিল।
মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ. বুশ স্বাগত জানান।
বাশার প্রশাসনের মুখপাত্র জোসেফ ডোন্সকি বলেন """"উত্তর কোরিয়ার প্রতিশ্রুতি """"উত্তর কোরিয়ার পারমাণবিক নিরস্ত্রীকরণের লক্ষ্য অর্জনের একটি বড় পদক্ষেপ""""।
আজকের দিনে আটলান্টিক মহাসাগর থেকে একটি নামযুক্ত ঝড়ের দশতম সৃষ্টি হয়েছে, যা সাবট্রোপিকাল ঝড় জেরি নামে পরিচিত।
জাতীয় ঘূর্ণিঝড় কেন্দ্র (এনএইচসি) বলছে, এখন পর্যন্ত জেরি কোনও হুমকির মুখোমুখি নয়।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের অনুমান ছিল যে ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নিউইয়র্ক সিটির নবম ওয়ার্ড, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট পানি প্লাবিত হয়েছিল, এখন কোমর সমান পানি প্লাবিত।
জোয়ারের পানি উপচে পড়ছে একটি ১০০ ফুট প্রশস্ত অংশ দিয়ে।
কমন্স প্রশাসক আ্যামি Cuerden তার অসন্তোষ প্রকাশ করেছেন যখন তিনি উইকিনিউজকে এ মাসেই কথা বলেছেন।
তিনি [উইলেস] আমাদের সাথে প্রতারণা শুরু করেছিলেন। প্রথমত, তিনি আমাদেরকে আইনগতভাবে এই কাজটি করতে বলেন। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদেরকে শুনছিলেন, এমনকি তার শিল্প মুছে ফেলার পরেও।
সামাজিক অসন্তোষের কারণে বর্তমানে উইকিপিডিয়ায় যৌন বিষয়বস্তু নিয়ে খসড়া নীতিমালা প্রণয়নের কাজ চলছে।
এই কাজটি মূলত তাত্ত্বিক ছিল, তবে এটি একটি প্রোগ্রাম তৈরি করা হয়েছিল যাতে Sagittarius গ্যালাক্সির পর্যবেক্ষণকৃত চিত্রগুলি সিমুলেট করা যায়।
এই দলটি যে ফলাফল খুঁজছিল তা银河系的dark matter এবং মায়া ওয়ালেরdark matter এর মধ্যে টায়াল বলের প্রভাবের কারণে হবে।
যেমন চাঁদের আকর্ষণ দ্বারা পৃথিবী টায়ার্ড হয়, তেমনি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্স
বিজ্ঞানীরা এই সিদ্ধান্তে উপনীত হয়েছেন যে,dark matter অন্যdark matter এর মতই regular matter এর উপর প্রভাব বিস্তার করে।
এই তত্ত্ব অনুসারে, বেশিরভাগ ছায়াপথের ডার্ক ম্যাটার এর বেশিরভাগই একটি ছায়াপথের আশেপাশে একটি জটলা, এবং এটি অনেক ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টিভি রিপোর্টে দেখা যাচ্ছে, কয়লা প্রকল্প থেকে ধোঁয়া আসছে।
স্থানীয় কর্তৃপক্ষ বাসিন্দাদের নিকটবর্তী প্ল্যান্টের আশেপাশে থাকার জন্য, শীতাতপ নিয়ন্ত্রণের যন্ত্র বন্ধ করে এবং জল না খাওয়ার জন্য সতর্ক করেছে।
জাপানের পরমাণু সংস্থা জানিয়েছে, তেজস্ক্রিয় césium ও iodine পাওয়া গেছে।
প্রশাসনিক কর্মকর্তারা ধারণা করছেন যে এটি ইঙ্গিত করে যে এই স্থানে মজুত ইউরেনিয়াম জ্বালানী পাত্রগুলি (containers) ছিঁড়ে গেছে এবং সেগুলি ছিঁড়ে গেছে।
ডাঃ টনি মোলল আবিষ্কার করেন এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট যক্ষ্মা (এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট যক্ষ্মা বা এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট যক্ষ্মা
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন ভ্যারিয়েন্টটি "খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি উচ্চ মৃত্যুর হার নিয়ে।
রোগীদের মধ্যে কেউ কেউ হাসপাতালের মধ্যে এই রোগে আক্রান্ত হয়েছেন বলে মনে করেন ডক্টর মলি, এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্য কর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তির সংস্পর্শে আসা ১০ থেকে ১৫ জন লোককে সংক্রমিত করতে পারে।
কিন্তু এই সমস্ত লোকেদের মধ্যে যে সমস্ত লোকেদের মধ্যে XDR-TB এর প্রকোপ এখনো কম, তা স্পষ্টতই বোঝা যাচ্ছে। ৬০০০ জন মোট ৩৩০,০০০ জন লোককে সংক্রমিত করার সময় XDR-TB এর
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (৭
বিজ্ঞানীরা বলছেন, সংঘর্ষের ফলে বিস্ফোরণ ঘটেছে।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড অফিস মার্কিন প্রতিরক্ষা বিভাগের অফিসটি ধ্বংসাবশেষের দিকে নজর রাখছে।
পরিকল্পনা মাফিক বিশ্লেষণের ফল একটি সরকারী ওয়েব্‌সাইটে প্রকাশিত হবে।
ক্যালিফোর্নিয়ার একটি হাসপাতালে কাজ করা একজন চিকিৎসক, যিনি পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালে কাজ করেছেন, তাকে পিটসবার্গের একটি গাড়িতে তাঁর মায়ের মৃতদেহ পাওয়া যাওয়ার পর হত্যার অভিযোগে অভিযুক্ত করা হয়েছে।
ডাঃ এম.এল.ব্যালাসুব্রামনিয়ান, ২৯, একটি শহর থেকে প্রায় ১৫ মাইল উত্তরে, ব্লু অ্যাশ, একটি শহর, প্রায় উত্তর-পশ্চিমে, একটি টিশার্ট এবং অন্তর্বাস পরে রাস্তার পাশে পড়ে ছিলেন, সম্ভবত
তিনি নির্দেশ দেন তার কালো Oldsmobile Intrigue এর কাছে, যা ৫০০ ফুট দূরে ছিল।
সেখানে তারা সুজয় কুমার বর্মণের লাশ দেখতে পায়, রক্তমাখা চাদরে মোড়ানো অবস্থায়।
পুলিশ জানায়, শিশুটির লাশ সেখানে প্রায় এক দিন ছিল।
এই মৌসুমে প্রথম রোগীর সন্ধান পাওয়া যায় জুলাইয়ের শেষ দিকে।
এই রোগের জীবাণু শূকর থেকে মানুষের শরীরে প্রবেশ করে এবং তা মশার মাধ্যমে ছড়ায়।
করোনা সংক্রমণের জেরে সরকার এই ধরনের পদক্ষেপ গ্রহণ করেছে।
সরকার কয়েক কোটি ডোজ ভ্য়াকসিনও দিয়েছে, যা আগামী বছরের জন্য স্বাস্থ্য সংস্থাগুলিকে প্রস্তুত করবে।
এই বছর ইতিহাসের সবচেয়ে বেশি ক্ষতিগ্রস্ত এলাকাগুলিতে টিকা সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে কারণ পর্যাপ্ত তহবিল না থাকা এবং অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকার দেওয়া হয়েছে।
তিনি ১৯৬৫ সালে সুইডেনে চলে যান। সেখানে তিন বছর পর সুইডেনের পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০টি ডাকটিকিট সুইডেন এবং ২৮ টি অন্যান্য দেশে তৈরি করেছেন।
তার কাজের গুণগত মান এতটাই স্বীকৃত যে তিনি একজন "হোমলেস নাম" এর মধ্যে অন্যতম। কিছু বিশেষ করে তার কাজ সংগ্রহ করে।
তাঁর ১,০০০তম স্ট্যাম্পটি ছিল "সুইডেনের রাজাদের মহৎ কাজ", যার জন্য ডাভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যালে ২০০০ সালে গিনেস বুক অব ওয়ার্ল্ড
তিনি বহু দেশের মুদ্রায় মুদ্রণ করেছেন। সাম্প্রতিক উদাহরণ হিসেবে কানাডার প্রধানমন্ত্রীদের ছবি সম্বলিত নতুন ৫ ও ১০০ ডলারের নোটের প্রচ্ছদ মুদ্রণ করেছেন।
দুর্ঘটনার খবর পেয়ে Gibsonকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়। কিন্তু কিছুক্ষণ পরেই তিনি মারা যান।
এ সময় ভ্যানের চালক, বয়স ৬৪ বছর, দুর্ঘটনার শিকার হননি।
১২০০ টায় গাড়ি নিজেই ঘটনাস্থলে চলে যায়।
ওই garageের একজন কর্মী বললেন, "ওই সড়ক পার হওয়ার জন্য অপেক্ষারত শিশুদের মধ্যে কেউ কেউ কান্নাকাটি করছিল।
এ দুর্ঘটনায় সবাই ফিরে এল।
অন্যান্য বিষয় নিয়ে বার্লিনে আলোচনা হবে, যেমন বিশ্বের অবশিষ্ট বনগুলির সংরক্ষণ, এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য কম দূষণকারী পদ্ধতিতে চাষাবাদের প্রযুক্তি শেয়ার করা।
জাতিসংঘ আশা করে যে, এইডসের প্রাদুর্ভাব মোকাবেলায় বিশ্বব্যাপী উষ্ণতা বৃদ্ধি মোকাবেলায় একটি তহবিলের ব্যাপারে চূড়ান্ত সিদ্ধান্ত নেওয়া হবে।
এই টাকা দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও শস্যের বৈচিত্র্যময়করণ করা যেতে পারে।
ফোলক লিখেছেন, কিছু লোক নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে বাধা দেয়ার চেষ্টা করলে তা ব্যর্থ হয়েছে।
তিনি এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, অনেক ইতিবাচক মন্তব্য ও উৎসাহের কারণে, নারী ও পুরুষ উভয়ই, যে, জন্মনিয়ন্ত্রণ ওষুধকে একটি চিকিৎসা প্রয়োজন হিসেবে বিবেচনা করা উচিত।
যখন যুদ্ধ শেষ হলো, আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হলো, তখন বাকি ৪০ জন কারাবন্দীও সেই মাঠে বসে থেকে তাদের কারাগারের কক্ষগুলোয় ফিরে যেতে অস্বীকৃতি জানায়।
আলোচনা করে পরিস্থিতি সামাল দেয়ার চেষ্টা করা হয়, কিন্তু বন্দীদের দাবির কথা স্পষ্ট নয়।
১০:০০-১১:০০ পিএম এমডি টি, কারাগারের ভেতরে কারারক্ষীদের মধ্যে আগুন লাগার ঘটনা ঘটে।
কিছু সময়ের মধ্যেই, অফিসাররা তাদের সাথে দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে দাঙ্গা পুলিশ
বিকেল ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নেভানোর কাজে হাত লাগায় ফায়ার সার্ভিসের উদ্ধারকারী দল।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির্মাণের পর, নদের মৌসুমি বন্যার ফলে সৃষ্ট sedimentation বন্ধ হয়ে যায়।
এই বালি বদ্বীপ এবং সৈকতের জন্য প্রয়োজনীয় ছিল, যা বন্যপ্রাণী আবাসস্থল হিসাবে কাজ করেছিল।
এই কারণে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়েছে এবং দুটি বিপন্ন হয়েছে, যার মধ্যে হ্যাম্পব্যাক চাব অন্তর্ভুক্ত।
যদিও জলস্তর সামান্য বাড়বে, তবুও ভাটি অঞ্চলে ক্ষয় হওয়া বালুকাময় চরগুলি পুনরুদ্ধার করা সম্ভব হবে।
সুনামি সতর্কতা জারি হয়নি, এবং ইন্দোনেশিয়ার জিওফিজিক্যাল এজেন্সি বলছে, ভূমিকম্পের পর সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫ এর বেশি ছিল না
আপাতত কোনও ঘূর্ণিঝড়ের আশঙ্কা নেই, তবুও বাসিন্দারা আতঙ্কিত হয়ে পড়েন এবং তাদের ব্যবসা ও বাড়ি ছেড়ে চলে যান।
উইনফ্রে তার বিদায় অনুষ্ঠানে অশ্রুসজল ছিলেন, কিন্তু তার ভক্তদের তিনি জানিয়েছেন যে তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা কোন বিদায় নয়। এটা একটা অধ্যায় শেষ হওয়া এবং আরেকটা শুরু হওয়া।
Namibian presidential and parliamentary elections have resulted in the incumbent president Hifikepunye Pohamba being reelected by a large margin.
 ruling party, South West Africa People's Organisation (SWAPO), also retained a majority in the parliamentary elections.
ঐক্য ও আফগান সেনারা ওই এলাকা দখলে নিতে সেখানে প্রবেশ করেছে।
এই দুর্ঘটনার কারণ পার্বত্য এলাকায় উচ্চতায় সংঘটিত hostile fire।
অনুসন্ধান কাজ ব্যাহত হচ্ছে বৈরি আবহাওয়া ও কঠিন পরিবেশের কারণে।
মঙ্গোলিয়া, মেডিসিনস সেভ দ্য চিলড্রেন এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা বলছে, এটি দেশের ইতিহাসে সবচেয়ে খারাপ মহামারী।
মেডিসিনস্‌ ফর দ্য নেশন্‌স্‌ অফ দ্য ইউনাইটেড স্টেটস্‌ অফ আমেরিকা এর মুখপাত্র রিচার্ড ভের্ম্যান বলেছেন: "অ্যাঙ্গোলায়
বৃষ্টির কারণে খেলা শুরু হতে দেরি হলেও সকাল থেকেই আবহাওয়া ছিল চমৎকার। বেলা গড়াতেই হালকা বৃষ্টি শুরু হলে তা দ্রুতই কেটে যায়।
টুর্নামেন্টের শীর্ষ seeds দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা ভালোই করলো যখন তারা ৫ নং দল Zambia এর বিপক্ষে 26 - 00 গোলে জিতলো।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে তাদের বোনদের বিপক্ষে বেশ খেই হারিয়ে ফেলেছিল দক্ষিণ আফ্রিকা। তবে টুর্নামেন্টের মাঝামাঝি সময়ে তারা ধীরে ধীরে উন্নতি করেছে।
তাদের সুশৃঙ্খল রক্ষণভাগ, বলের দখল ও দলগত প্রচেষ্টার কারণে তারা সবার নজর কাড়ে এবং এটা স্পষ্ট যে, এই দলই জয়ী হবে।
আমস্টারডামের কর্তৃপক্ষ এবং অ্যান ফ্রাঙ্ক জাদুঘর জানিয়েছে যে গাছটি একটি ছত্রাক দ্বারা আক্রান্ত এবং এটি জনস্বাস্থ্যের জন্য বিপজ্জনক কারণ এটি imminent danger of falling over এর কাছাকাছি ছিল।
আজ সোমবার থেকে কমিয়ে আনার কথা ছিল, কিন্তু আদালতের নির্দেশে তা স্থগিত করা হয়।
সব কটি প্রবেশপথ, যেগুলো "সাত বোন" নামে পরিচিত, তাদের ব্যাস কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) পর্যন্ত।
ইনফ্রারেড চিত্রে দেখা যাচ্ছে, দিনের ও রাতের তাপমাত্রার পার্থক্য থেকে বোঝা যাচ্ছে, এগুলো গুহা।
দিনের বেলায়, এই পৃষ্ঠের আশেপাশের পৃষ্ঠের তুলনায় শীতল এবং রাতের বেলায় উষ্ণ।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় গর্তের তুলনায় তুলনামূলকভাবে স্থির নয়, তবে এটি এইগুলি গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মতো মনে হয়।
ফ্রান্সে ভোটদানের traditionally একটি সহজ অভিজ্ঞতা ছিল: ভোটাররা একটি বুথে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়, একটি প্রিন্ট করা কাগজে প্রার্থীর নাম এবং পছন্দের প্রার্থীর নাম লিপিবদ্ধ করে একটি খাম ভর্তি করে।
পরীক্ষার পর, কর্মকর্তারা ভোটার পরিচয় যাচাই করে ব্যালট বাক্সে ব্যালট পেপারটি নিক্ষেপ করেন এবং ভোটগ্রহণের তালিকা স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার বিধিবিধান নির্ধারণ করে।
১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্সগুলি স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার এবং পর্যবেক্ষকরা দেখতে পারেন যে ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয় না কেবল বৈধ এবং অনুমোদিত ভোটারদের ব্যালট পেপার।
প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের পাঠিয়ে পুরো প্রক্রিয়াটি পর্যবেক্ষণ করতে পারবেন। সন্ধ্যায় ভোট গণনা করা হবে, সুনির্দিষ্ট প্রক্রিয়ায়।
২০০৭ সালের Taipei IT Monthে ASUS Eee PC-এর কথা উঠে আসে।
তবে ল্যাপটপ কম্পিউটার বাজারে নতুনত্ব আসবে৷ কারণ ২০০৭ সালে তাইওয়ানের নির্বাহী পরিষদের কাছ থেকে তাইওয়ানের তাইপে শহরে অবস্থিত তাইওয়ানের তাইপে শহরে অবস্থিত তাইওয়ানের তাইপে শহরে অবস্থিত তাইওয়ানের তাইপে
এই রেডিও স্টেশনটির ওয়েব সাইটে বলা হয়েছে, "পুরানো রেডিও থিয়েটার, নতুন ও উদ্ভটভাবে গ্যাজেটাইজড!
তার প্রথম দিন থেকেই, এই অনুষ্ঠানটি কেবল টোগিনেট রেডিও সাইটের দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইট টোগিনেট রেডিওতে প্রদর্শিত হয়েছিল।
২০১৫ সালের শেষদিকে টোগিনেট এন্টারটেইনমেন্টের একটি শাখা হিসেবে অ্যাস্টনেট রেডিও প্রতিষ্ঠা করেন।
এই শো-তে স্থানীয় কন্ঠ অভিনেতা, ইস্ট টেক্সাসে থেকে ছিলেন।
বিশকেকের রাস্তায় ব্যাপক লুটপাটের খবর পাওয়া যায়, পুলিশ অফিসারগণ সেখানে উপস্থিত ছিলেন না।
বিশকেকে এক প্রত্যক্ষদর্শী বর্ণনা করেছেন যে, এটি একটি ""অরাজক অবস্থা""ে পরিণত হয়েছে, যেখানে রাস্তার পাশে দলবেঁধে মানুষ ঘুরে বেড়াচ্ছে এবং দোকানগুলোতে লুটপাট করছে।
বেসক্যাম্প থেকে বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে অভিযোগ তুলেছেন কযেকশো Bishkekবাসী।
দক্ষিণ আফ্রিকা রাগবি ইউনিয়নে নিউজিল্যান্ডকে পরাজিত করেছে।
এরফলে ব্ল্যাকসের ১৫টি খেলায় জয় লাভের ধারা শেষ হয়।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিরুদ্ধে পাঁচ ম্যাচের losing streak
এই ম্যাচটি ছিল অস্ট্রেলিয়ার জাতীয় দলের জন্য, যারা দুই সপ্তাহ আগে এই ট্রফিটি জিতে নিয়েছিল।
শেষ ম্যাচটি হবে জোহেন্সবার্গের ইলিস পার্কে, যেখানে অস্ট্রেলিয়া খেলবে দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে।
সোমবার রাত ১০.০৮ মিনিটে পশ্চিম মন্টানটাতে moderate ভূমিকম্প অনুভূত হয়েছে।
ইউএসজিএস এবং ন্যাশনাল আর্থকোয়েস্ট ইনফরমেশন সেন্টার এর কাছে তাৎক্ষণিকভাবে ক্ষয়ক্ষতির খবর আসেনি।
ভূকম্পনটি ডিলনের উত্তর-পূর্বে ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) এবং বুটের দক্ষিণে ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) দূরে ছিল।
এইচ৫এন১ ভাইরাসটি মানুষের জন্য প্রাণঘাতী, এই ভাইরাসটি রবিবার সকালে লিওনের কাছে একটি মৃত হাঁসকে সংক্রমিত করেছে।
ফ্রান্স ইইউতে সপ্তম দেশ, যা এই ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে; এরপরে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রীস এবং ইতালি৷
সুস্পষ্টভাবে নিশ্চিত নয় যে, ডেনমার্ক এবং ক্রোয়েশিয়ায় H5N1 ভাইরাসের সংক্রমণ ঘটেছে কি না।
কাউকে হত্যা, ধ্বংস ও লাখ লাখ মানুষের মধ্যে terreurization করার জন্য ঈশ্বরের বিরুদ্ধে মামলা দায়ের করা হয়েছিল।
ক্যামব্রিজ, নিরানয়বাদী, যুক্তি দেন যে তার মামলা "ভুল" এবং "যে কেউ-ই যে কেউ করতে পারে।
ফরাসী অপেরা, Camille Saint-Saens এর গল্পে, একজন শিল্পী "যিনি মাদকাসক্তির জন্য জীবনকে প্রভাবিত করে এবং জাপানকে ভালোবাসে।
কারণ, মঞ্চে অভিনয়কারীরা গাঁজা সেবন করে এবং মঞ্চটি দর্শকদেরও সেবন করার আহ্বান জানায়।
প্রাক্তন হাউস স্পিকার নট গিংরিচ, টেক্সাস গভর্নর রিচার্ড পেরি এবং কংগ্রেস সদস্য মিকেল বাখম্যান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম এবং ষষ্ঠ স্থানে রয়েছেন।
যখন ফলাফল আসে, গিংরিচ রমনি কে প্রশংসা করেন, কিন্তু রাইট-ইন প্রচারণার বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য আইওয়া-তে গিংরিচের বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য রাইট-ইন প্রচারণার বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য রাইট-ইন প্রচারণা চালানোর জন্য রাইট-ইন প্রচারণা চালানোর জন্য রাইট-ইন প্রচ
প্রীতি বলেছেন যে তিনি "আজ রাতের ককাস ফলাফল পর্যালোচনা করে, আমি এই দৌড়ে আমার পথ খুঁজে পাব কি না তা নির্ধারণের জন্য আমিTexas ফিরে যাব।" কিন্তু পরে তিনি বলেছেন যে তিনি এই দৌড়ে অংশ নেবেন এবং জানুয়ারী ২১, দক্ষিণ ক্যারোলিনা প্রাইমারি।
আয়েস স্ট্রাফPoll-এ জয়ী হওয়ার পর বাশম্যান তার প্রচারণা বন্ধ করে দেন।
চিত্রগ্রাহকটি রোনাল্ড রেগন ইউCLA মেডিকেল সেন্টারে স্থানান্তরিত করা হয়েছিল, যেখানে পরে তিনি মারা যান।
তিনি ২০ বছরের তরুণ ছিলেন। এক বিবৃতিতে তিনি বলেছেন, ‘যখন আমি এই দুর্ঘটনায় সরাসরি জড়িত ছিলাম না, তবুও আমার এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় নিহত ব্যক্তির পরিবারের প্রতি আমার সমবেদনা রয়েছে।
 TMZ এর মতে, ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে রেখে পুলিশ স্টপ দেখতে যান এবং পুলিশ স্টপ পার হওয়ার আগে রাস্তা পার হয়ে যান। এসময় পুলিশ সদস্য তাকে রাস্তা পার হতে নিষেধ করেন। এরপর তিনি আবার রাস্তা পার হয়ে যান। এসময় পুলিশ সদস্য তাকে আবার রাস্তা পার হতে নিষেধ করেন।
পুলিসের প্রাথমিক অনুমান, গাড়ির চালক যে গাড়িটি ধাক্কা মেরেছিল, সে গাড়ির চালক অপরাধমূলক কোনও অভিযোগ নিয়ে আদালতে যেতে পারে না।
একদিনেই ১৮টি পদক রয়েছে, যার মধ্যে ২২টি ব্রোঞ্জ পদক রয়েছে।
নেদারল্যান্ডস, মহিলাদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে স্টেফানি ভিক্টর নবম স্থানে আসে, ফিনল্যান্ড, মহিলাদের সিটিং বিভাগে কেটজা সাভেনিন দশম স্থানে আসে।
অস্ট্রেলিয়ার মিচেল গ্রেয়ার পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান লাভ করে। চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং সুপার-জি ইভ
আর্জেন্টিনার আলভেস লেভাসেজ পুরুষদের বেডিং সুপার জিতে পঞ্চম স্থান অর্জন করেন। নিউজিল্যান্ড এর অ্যাথল্ট অ্যাডাম হ্যাল পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার জিতে নবম
পোল্যান্ডের দৃষ্টিহীন স্কিয়ারের ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থান অধিকার করেন। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক ২৪
জাতিসংঘের শান্তিরক্ষী বাহিনী, যারা ২০১০ সালের ভূমিকম্পের পর Haitায় পৌঁছায়, তারা এই রোগের বিস্তার ঘটানোর জন্য দায়ী বলে অভিযোগ করা হচ্ছে।
এই মামলার অভিযোগে বলা হয়, জাতিসংঘের ক্যাম্প থেকে বর্জ্য অপসারণ করা হয়নি, যার ফলে বর্জ্য থেকে ব্যাকটেরিয়া নদীর একটি বড় শাখানদীতে প্রবেশ করেছে।
প্রায় একশো বছর আগে থেকে হেটেরায় কুষ্ঠরোগের সমস্যা ছিল না।
জাতিসংঘের হাইতি মিশনের একটি অংশ, নর্থ কোরিয়ান সৈন্যরা হাইতিতে এইচআইভি ছড়িয়েছে বলে একটি স্বাধীন গবেষণা রিপোর্টে উল্লেখ করা হয়েছে।
ড্যানিয়েল ল্যান্ট্যাগন, জাতিসংঘের রোগ বিশেষজ্ঞ, বলেছেন যে মহামারীটি শান্তিরক্ষীদের দ্বারা সৃষ্ট।
হ্যামিলটন বলেন, ‘হাউটন ইউনিভার্সিটিতে ভর্তি করা হয়েছে। তবে, তাঁর শারীরিক অবস্থা স্থিতিশীল।
রোগীটি নাইজেরিয়া ভ্রমণ করেছেন, যেখানে ইবোলা ভাইরাসে কিছু ঘটনা ঘটেছে।
হাসপাতালটি সংক্রমণ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যেমন সংক্রমিত রোগীকে আলাদা রাখা যাতে অন্যরা সংক্রমিত না হয়।
বিমসপিয়ারের আগে স্টিভেন স্পিলবার্গের বিভিন্ন চরিত্রে কাজ করেছেন।
১৯৮০-এর দশকে তিনি Taxi, Cheers, and The Tracy Ullman Show-এর মতো নাটকে কাজ করেন।
তিনি ১৯৮৯ সালে ব্রুক এবং গ্রিনিং এর সাথে মিলে দ্য সিম্পসনস তৈরি করেন এবং এর প্রথম লেখক টিমের নিয়োগ দেন।
তিনি ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে গেলেও তিনি নির্বাহী প্রযোজক হিসেবে কাজ চালিয়ে যান এবং প্রতি মৌসুমে প্রচুর অর্থ উপার্জন করেন।
সিনহুয়া সংবাদ সংস্থা জানিয়েছে, একটি বিমান ছিনতাই হয়েছে।
পরে বলা হয়, বিমানটি একটি বোমা হামলার হুমকির সম্মুখীন হয়েছিল এবং তা আফগানিস্তানে ফিরে আসে এবং কান্দাহারে অবতরণ করে।
প্রাথমিক খবরে প্রকাশ বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা খুবই সাধারণ ঘটনা। এখানে পুরানো বিমান ও খারাপ রক্ষণাবেক্ষণের জন্য বেসামরিক ও সামরিক উভয় ক্ষেত্রেই বিমান দুর্ঘটনা ঘটে থাকে।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের একটি হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত ও তিনজন আহত হন।
গত মাসে ইরানের সবচেয়ে বড় বিমান দুর্ঘটনা ঘটে। সেখানে একটি বিমান আর্মেনিয়ার উদ্দেশ্যে যাচ্ছিল। এতে বিমানটিতে থাকা ১৬৮ জন নিহত হয়।
একই মাসে আরেকটি বিমান উড্ডয়নের সময় মাশহাদে একটি রানওয়ে অতিক্রম করে এবং একটি প্রাচীর আঘাত করে, এতে ১৭ জন নিহত হয়।
এয়ারসিম্ফের বাকি কনসার্টগুলো বাতিল করা হয়েছে।
ব্যান্ডটি ১৬ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় কনসার্ট করার কথা ছিল।
তারপরে, আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে উঠার সময়, তার গলার হাড় ভেঙে যায়।
মুরারি প্রথম সেটটি টাইব্রেকারে হারান, যখন উভয়ই প্রত্যেকটি শট খেলেছিলেন।
দেল পোত্রো দ্বিতীয় সেটের শুরুতে এগিয়ে থাকলেও, সেটের টাইব্রেকেও যেতে হয়েছিল।
১০৬ চিকিৎসা শেষে সুস্থ হয়ে মাঠে ফিরেছেন।
কার্যক্রম শুরু হয় রাত ৮:৩০ মি. স্থানীয় সময় (১৫:০০ ইউটিসি) থেকে।
দেশের বিভিন্ন প্রান্তে খ্যাতনামা শিল্পীরা শ্রীময় দেবের পাদদেশে ভজন পরিবেশন করেন।
সুরকার ও গায়ক সুজন চক্রবর্তী শুরু করেন সন্ধ্যার অনুষ্ঠান। এরপর আসেন শিবকুমার চক্রবর্তী। তিনি পরিবেশন করেন চম্পা বাউলের গান। সঙ্গে ছিলেন সুরকার ও গায়ক রাজীব
তারপর, লাকসা সিং ভজন গেয়ে শুরু করেন।
108 plates of Chhappan Bhog (in Hinduism, 56 different edible items, like, sweets, fruits, nuts, dishes etc. which are offered to deity
লাখক সিংহের সঙ্গে বাজনা পরিবেশন করেন শিল্পী রাজু খন্দকার।
জাপানের টোকিও গেম শো-এর বুধবারের প্রধান বক্তব্যে নিনটেন্ডো প্রেসিডেন্ট সিতোরু আইটাকা নতুন নিনটেন্ডো রেভোলিউশনের কনস
অনুবাদ:  "অনুবাদ:  "অনুবাদ:  "অনুবাদ:  "অনুবাদ:  "অনুবাদ:  "অনুবাদ
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে খেলোয়াড়রা ভিডিও গেমগুলিতে তাদের ক্রিয়াকলাপ নিয়ন্ত্রণ করতে পারে।
গিয়ানকার্লো ফিসিচেল্লা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে খুব তাড়াতাড়ি রেস শেষ করে ফেললেন।
তার টিমমেট Fernando Alonso পুরো রেসটাই লিডে ছিলেন, কিন্তু শেষটা করতে গিয়ে তার পিস্ট-stop করতে গিয়ে, সম্ভবত তার ডান পাশের বাম্পারটা ঠিকমত টুকেনি।
মাইকেল শুমাখার শেষপর্যন্ত তাঁর দৌড় শেষ করেননি, কারণ তাঁর অনেকবারই লড়াইতে তাঁর গাড়ি ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছিল।
‘খুব মিষ্টি এবং গানও খুব ভালো গাইতে পারে।
আমি যখন এই, প্রতি শট করার জন্য প্রস্তুতির মহড়া করতাম, তখন আমার হৃদয় কেঁপে উঠত।
তিন মিনিটের মধ্যে, বিমানের জ্বালানী ট্যাঙ্কের মধ্যে ফোমের অনেক টুকরা ভেঙে পড়ে।
তবে তারা shuttle এর ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসা স্পেস শাটল প্রোগ্রাম প্রধান এন. ওয়েন হ্যালি জুনিয়র বলেছেন, "আমরা যে সময় নিয়ে উদ্বিগ্ন তা পেরিয়ে গেছে।
৫ মিনিটের মধ্যে প্রদর্শনীর শুরু। তারপর বাতাস শুরু হয়। মিনিট খানেক পর বাতাসের বেগ ৭০ কিলোমিটার প্রতি ঘণ্টা। তারপর বৃষ্টি শুরু হয়। কিন্তু এত জোরে যে, বৃষ্টির ফোঁটা আপনার ত্বকের উপর এসে লাগে। তারপর বজ্রপাত শুরু হয়। মানুষজন চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে।
আমার বোন ও তার বন্ধু মারা গেল। আমার যাওয়ার পথে দুই জন হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী মানুষ ছিল। তারা লাফিয়ে উঠে তাদের ধাক্কা দিচ্ছিল।
এনএইচকে জানিয়েছে, নিইগাতা প্রশাসনিক অঞ্চলের ক্যাসাইওকাসাকি পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
চুইতসু-ওকি বিদ্যুৎ কোম্পানি ভূমিকম্পের কোন প্রভাব দেখেনি এবং শিনকাওয়াসাকি পরমাণু বিদ্যুৎ কেন্দ্রের ১ এবং ২ চুল্লী বন্ধ করে দিয়েছে।
প্রতিবেদনে জানা গিয়েছে যে, এই অঞ্চলে ৯,৪০০ টি বাড়ি জল ও বিদ্যুৎ সংযোগহীন।
আবহাওয়ার কারণে কিছু সড়ক ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে, রেলের পরিষেবা বন্ধ রয়েছে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায়, এবং নোটো বিমানবন্দর, ইশিগুরো প্রিফেকচারটি এখনও বন্ধ রয়েছে।
একটি বোমা বিস্ফোরিত হয় গভর্নরের কার্যালয়ের বাইরে।
দুই ঘণ্টার মধ্যে তিনটি বোমা বিস্ফোরণ ঘটেছে সরকারি ভবনে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয়, মৃতের সংখ্যা আট, এবং সরকারি রিপোর্টে বলা হয়, কমপক্ষে ৩০ জন আহত হয়েছে; কিন্তু চূড়ান্ত সংখ্যা এখনো জানা যায়নি।
ক্যানিউরিক অ্যাসিড এবং মেলামাইন উভয়ই বিষাক্ত পদার্থ পাওয়া যায় বিষাক্ত খাবার খেয়ে মারা যাওয়া পোষা প্রাণীর মূত্রে।
এই দুটি যৌগ একটি অপরটির সাথে বিক্রিয়া করে একটি স্ফটিক তৈরী করে যা বৃক্কের কার্যক্ষমতা বন্ধ করে দিতে পারে, গবেষকরা জানান
ক্যাটের মূত্রে মেলামাইন এবং সায়ানাইডের সংমিশ্রণ থেকে ছত্রাক গঠন পর্যবেক্ষণ করা হয়েছে।
এই স্ফটিকগুলির গঠন পরীক্ষা করে দেখা যায়, তা থেকে পাওয়া যায়, তা থেকে পাওয়া যায়, তা থেকে পাওয়া যায়, তা থেকে পাওয়া যায়, তা
আপনি কি জানেন না যে, মধ্য আমেরিকার অধিকাংশ পণ্য এই দেশে বিনা শুল্কে আসে।
কিন্তু আমাদের ৮০ শতাংশ পণ্য শুল্কমুক্ত ছিল মধ্য আমেরিকার দেশগুলিতে। আমরা তোমাদেরকে সম্মান করি।
‌আমার কাছে এটা মনে হয়নি, এটা ছিল না ন্যায্য।
আমি যা বলি তা হলো, আপনারা আমাদের যেভাবে ব্যবহার করেন, আমরা আপনাদের সেভাবে ব্যবহার করি।
ক্যালিফোর্নিয়ার সাবেক গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার একটি আইন পাস করেছেন, যার ফলে অপ্রাপ্তবয়স্কদের জন্য ""ভয়ানক ভিডিও গেম"" বিক্রি বা রিচার্জ করা নিষিদ্ধ।
 californian violent video games যদি ১৮ বছরের কম বয়সী শিশুকে বিক্রি করা হয়, তাহলে সেই বিক্রেতার বিরুদ্ধে এক হাজার ডলার জরিমানা করা হবে।
আজ সকালে ডিরেক্টর অব পাবলিক প্রসিকিউশন, কেরি স্টারমেকার QC, একটি বিবৃতি প্রদান করেন, যেখানে তিনি বলেন যে, হুজেন এবং প্রাইসকে গ্রেপ্তার করা হবে।
হুনন ইস্তফা দিয়েছেন এবং তিনি তার জায়গায় ডেভি এমপি এর দায়িত্ব নেবেন। এনডিএ-তে ল্যাম্ব এমপি এর দায়িত্ব নেবেন।
হুনেন ও প্রাইসকে ১৬ ফেব্রুয়ারি ওয়েস্টমিনিস্টার ম্যাজিস্ট্রেট কোর্টের সামনে হাজির হতে হবে।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১।
ইড্রিয়ানো ভেগুয়ালা ও ক্রিস্টোফার সিএনড্রিয়ানো উভয়েই আহত হয়েছেন।
উকার পিস্তল অকেজো হয়ে পড়ে যখন সে পঞ্চম ব্যক্তির দিকে পিস্তল উঁচিয়ে ধরার চেষ্টা করছিল। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার করোটির একটি অংশ নেই এবং ট
সিএনএন-এর সাংবাদিকরা ভিডিওলিংকের মাধ্যমে নিজ দেশে মার্কিন বিমান বাহিনীর একটি ঘাঁটিতে অবস্থান করছিলেন লরা স্নাইডার।
অক্টোবরের শেষদিকে অনুষ্ঠিতব্য চ্যাম্পিয়নশিপে অংশগ্রহণের জন্য তিনি দুটি ইভেন্টে অংশ নেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalomে অংশ নেন। প্রথম দৌড়ে তিনি প্রথম দৌড়ে অংশ নেন।
তার অন্য দৌড়, গিনেস ওয়ার্ল্ড রেকর্ড, তাকে নারীদের সাইক্লিং গ্রুপে ১০ম স্থানে নিয়ে আসে, তার মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০ মিনিট, ২:১১.৬০ মিনিট slower than প্রথম স্থান অধিকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসচ এবং ১:০৯.০২ মিনিট slower than নব
চার জন নারী স্কি ব্যবহারকারী দলের মধ্যে চার জনই শেষ করতে পারেননি, এবং Giant Slalom এ মোট ১১৩ জন স্কি ব্যবহারকারী ব্যক্তির মধ্যে ৪৫ জনই শেষ করতে পারেননি।
ময়মনসিংহ পুলিশ চুরি যাওয়া ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি ডি কে রায় বলেন, "আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি যারা ওই সুইস মহিলা এবং তার ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন ছিনতাই করেছে।
এই অভিযুক্তরা হলেন কানজার বাবা, বুট্টা কানজার, রমন কানজার, গাজা কানজার এবং শিব কানজার।
পুলিশ সুপার শঙ্কর চন্দ স্কালোনি বলেন, অভিযুক্তরা মুখ ঢেকে আদালতে হাজির হয়েছেন।
বাসের ধাক্কায় ওই বাড়িতে তিনজন লোক ছিল। কিন্তু কেউ আহত হয়নি।
কিন্তু চালক মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
এই সড়কটি আপাতত বন্ধ রাখা হয়েছে। দুর্ঘটনাস্থলে উদ্ধারকাজে ব্যস্ত রয়েছে পুলিশ ও দমকল কর্মীরা।
তিনি প্রথমে জেভিয়ার্স প্যাগেট হাসপাতালে ভর্তি হন।
পরে তাঁকে অ্যাডেনব্রুক হাসপাতালে স্থানান্তরিত করা হয়।
আব্দুল কুদ্দুসকে এখন Edinburgh Sheriff Court-এ হত্যার অভিযোগে অভিযুক্ত করা হয়েছে।
তিনি বিচারের জন্য কারাগারে আছেন, কিন্তু কোন প্রত্যক্ষদর্শী সাক্ষ্য হতে পারে, কারণ তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হয়েছে।
এই কাজটা অন্য কোথাও হলেও স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় আলাদা।
প্রফেসর প্যালাম ফার্গুসন ডুনেডিনে অবস্থিত ইউনিভার্সিটি অব ডুনেডিনে বলেন, "সাংবাদিকরা যেন বিপজ্জনক পথ ধরে হাঁটছে যদি তারা সন্দেহভাজনদের ছবি
রাজমুকুটের পরিচালকের অফিস, যা রাজমুকুটের স্বপক্ষে অপরাধের অভিযোগ নিয়ে কাজ করে, সাংবাদিকদের জানিয়েছেন, এখন পর্যন্ত কোনো মন্তব্য করা হবে না, অন্তত অভিযোগ গঠন পর্যন্ত।
এই নথিতে বলা হয়েছে, ফিলিস্তিন তাদের দাবি অনুযায়ী পূর্ব জেরুজালেমের সীমানার ভিত্তিতে তাদের দাবির কথা উল্লেখ করবে।
অন্য বিষয়গুলি reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly অন্তর্ভুক্ত reportedly
ইসরায়েল চুক্তির শর্ত অনুযায়ী দশ বছর ধরে সামরিক উপস্থিতি রাখার দাবি করে, কিন্তু ফিলিস্তিনি কর্তৃপক্ষ পাঁচ বছর পর্যন্ত সামরিক উপস্থিতি রাখার শর্তে রাজি হয়।
উপ-সাহারান প্রজনন বিরোধী ট্রায়ালের জন্য শটারদের closely supervised করা হবে, কারণ ট্রায়ালটি পর্যবেক্ষণ করা হবে এবং এর কার্যকারিতা যাচাই করা হবে।
 NPWS এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশন (নিউ সাউথ ওয়েলস) এর যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটারদের জন্য প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত স্বেচ্ছাসেবক নিয়োগ করা হয়েছে, শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের
আব্দুল হামিদ, NPWS এর পরিচালক, পার্ক সংরক্ষণ ও ঐতিহ্য, তার মতে, প্রথম গুলি চালানোর অপারেশনে চারজন নির্বাচিত বন্দুকধারীকে সম্পূর্ণ সুরক্ষা ও প্রশিক্ষণ প্রদান করা হয়েছিল।
মাথি গতকাল নতুন প্রাদেশিক নির্বাচন কমিশন (সিইপি) এর ৯ সদস্যের একটি নতুন কমিটি গঠনের শপথ গ্রহণ করেন।
মার্তেলীর চতুর্থ CEP চার বছরে৷
গত মাসে একটি প্রেসিডেন্ট কমিটি প্রেসিডেন্টের পদ থেকে সিইপিকে বরখাস্ত করার জন্য একটি প্যাকেজ প্রস্তাবের সুপারিশ করেছিল।
কমিশনে প্রেসিডেন্ট মার্টেলির বিরুদ্ধে বিক্ষোভের জবাবে গঠিত হয়েছিল।
বিক্ষোভের সূত্রপাত হয় সংসদ নির্বাচনের ব্যর্থতার কারণে।
 iPodের যান্ত্রিক গোলযোগের কারণে iPodের আগুনে ছয়টি আগুন লেগেছিল। এতে চারজন সামান্য আহত হয়েছেন।
জাপানের বাণিজ্য ও শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) জানিয়েছে, এ পর্যন্ত ২৭টি দুর্ঘটনা ঘটেছে।
গত সপ্তাহেই মেট্রো রেল মন্ত্রক জানিয়েছে, অ্যাপল কর্তৃপক্ষ ৩৪টি অতিরিক্ত গরমের ঘটনা সম্পর্কে জানিয়েছে, যা অ্যাপল কর্তৃপক্ষ "অতি গুরুত্বপূর্ণ
মন্ত্রণালয় উত্তর দিয়েছিল- "অ্যাপলের এই postponement truly regrettable।
মariana দ্বীপে ৭:১৯ এ স্থানীয় সময় (৯:১৯ জিএমটি শুক্রবার) ভূমিকম্পটি আঘাত হানে।
উত্তর Mariana দ্বীপের জরুরি ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে যে, দেশটিতে ক্ষয়ক্ষতির কোনো খবর পাওয়া যায়নি।
প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি সতর্কবাণী কেন্দ্রের তথ্য অনুযায়ী, প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি প্রত্যাশিত ছিল না।
ফিলিপাইনের রাজধানী ম্যানিলায় এক সাবেক পুলিশ কর্মকর্তার বাসভবনে আটকে রেখে পর্যটকদের বাসে করে ঘুরিয়ে বেড়াচ্ছে।
রোলান্ডো মেন্ডোজা তার ম16 রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের উপর গুলি ছুঁড়ল।
এই অভিযানে বেশ কয়েকজন বন্দীকে মুক্ত করা হয়েছে এবং এখনও পর্যন্ত ছয় জনের মৃত্যু হয়েছে বলে জানা গিয়েছে।
এই অভিযানে ছয়জন জিম্মিকে মুক্তি দেওয়া হয়েছে। এর মধ্যে শিশু ও বৃদ্ধরাও রয়েছে।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা নারীর জায়গায় গিয়ে দাঁড়াল। তিনি বাথরুমে যাওয়ার জন্য অনুরোধ করলেন। মেন্ডেজ
লিগিন্স তার পিতার পদচিহ্ন অনুসরণ করে চিকিৎসক হিসেবে কর্মজীবন শুরু করেন।
তিনি একজন প্রসূতি বিশেষজ্ঞ হিসেবে ১৯৬৯ সালে নর্দার্ন উইমেন্স হসপিটাল, অ্যাঙ্গলিসটনে
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করছিলেন তখন তিনি অল্পবয়সী গর্ভবতী মহিলাদের প্রসবের সময় নিয়ে গবেষণা শুরু করেন।
তিনি দেখান যে, যদি কোনও হরমোন প্রয়োগ করা হয়, তাহলে নবজাতকের ফুসফুসের বিকাশ দ্রুত হবে
চীনা সংবাদ সংস্থা জানিয়েছে, বুধবার সরকারের তদন্তকারীরা দুটি ব্ল্যাক বক্স উদ্ধার করেছে।
লুনা সহ অন্যান্য কুস্তিগীররাও তাঁকে শ্রদ্ধা জানান।
টম ড্যামারজ বলেন, লুনা ছিলেন প্রথম মহিলা যিনি চরমে রাজত্ব করেছেন। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা দুই মাসের রাতে মারা যান। খুব অদ্ভুত, যেমনটা তার। শক্তিশালী মহিলা।
ডাস্টিন "গোল্ডস্ট" রনলেস মন্তব্য করেন, "লুনা আমার থেকেও বেশি ফকীর, তাকে ভালবাসি এবং তাকে মিস করি, আশা করি তিনি ভালো জায়গায় আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল, যারা অস্ট্রেলিয়াকে প্রজাতন্ত্র হিসাবে দেখতে চান না, তাদের সংখ্যা ২০০৮ সালের চেয়ে ৮ শতাংশ বেড়েছে।
কেভিন রুডের নেতৃত্বে ২০১০ সালের নির্বাচনে অস্ট্রেলিয়ার প্রধানমন্ত্রী জুলিয়া গিলার্ড বলেছিলেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্র হবে।
৩৪ শতাংশ ভোটার এই মত পোষণ করেন, যে, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রাজা হবেন রানি দ্বিতীয় এলিজাবেথ।
সর্বোচ্চ ভোটদাতার মধ্যে ২৯ শতাংশ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে একটি প্রজাতন্ত্রে পরিণত হওয়া উচিত, অন্যদিকে ৩১ শতাংশ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া কখনও একটি প্রজাতন্ত্রে পরিণত হবে না।
স্বাগতিকদের বিরুদ্ধে অভিযোগ এনে ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইলে এবং তিনটি রিলেতে অংশ নিতে পারেননি।
তাঁর ব্যথার ওষুধগুলো নিষিদ্ধ হওয়ায় তিনি তা নিতে পারছেন না।
কোর্টিস কোপার, ম্যাথমেটিকস ও কম্পিউটার বিজ্ঞানের অধ্যাপক, ইউসিসি, ম্যাসাচুসেটস, ২৫ জানুয়ারী, ২০১৩ তারিখে আবিষ্কার করেছেন, বর্তমান
এই আবিষ্কারটি বিভিন্ন হার্ডওয়্যার এবং সফ্টওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির শুরুতে নিশ্চিত করা হয়েছিল এবং এটি সোমবার ঘোষণা করা হয়েছিল।
কসমেটস সম্ভবত প্রাণের জন্য পানি সরবরাহের একটি উৎস ছিল এবং এর সাথে সাথে জৈব পদার্থ যা প্রোটিন গঠন করে এবং জীবনকে সমর্থন করে।
বিজ্ঞানীরা আশা করেন যে, গ্রহের উৎপত্তি সম্পর্কে, বিশেষ করে পৃথিবীর উৎপত্তি সম্পর্কে, কারণ গ্রহের সংঘর্ষের কারণে অনেক আগে থেকেই পৃথিবীর সৃষ্টি হয়েছে।
কিউমো, 53, তার প্রথম সরকারে যোগদানের আগে থেকেই কাজ শুরু করেছিলেন এবং গত মাসে একটি বিল পাস করেছিলেন, যা সমকামী বিবাহকে বৈধতা দিয়েছে।
তিনি গুজবগুলোকে "রাজনৈতিক বকবকানি ও বোকামি" বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬ সালে প্রেসিডেন্ট হওয়ার জন্য দৌড়াচ্ছেন।
NextGen একটি সিস্টেম যা এফএএ দাবি করে যে এটি প্লেনকে স্বল্প দূরত্বের পথ এবং প্রতি বছর কোটি কোটি গ্যালন জ্বালানী সাশ্রয় করতে এবং কার্বন নির্গমন
এর পরিবর্তে পুরাতনGround-Radar Based Technology ব্যবহার করে বিমান চালকদেরকে আরও সঠিক তথ্য প্রদান এবং পাইলটদেরকে আরও সঠিক তথ্য প্রদান করতে সক্ষম করেছে।
ট্রেন অতিরিক্ত কোন পরিবহন যোগাড় করা হচ্ছে না এবং ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেনগুলো থামবে না এবং গাড়ি পার্কিং এবং পার্কিং ও রাইডিং সুবিধা নেই।
ট্রেন না চললে খেলা মাঠে বসে খেলা সম্ভব হবে না বলে আশঙ্কা প্রকাশ করেন সমর্থকরা।
একটি গবেষণাপত্র বুধবার ‘সায়েন্স’ জার্নালে প্রকাশিত হয়েছে। সেখানে বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গালো পোলাগোলা দ্বীপে একটি নতুন পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে।
প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকরা এবং সুইডেনের আপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকরা নতুন প্রজাতির উদ্ভব সম্পর্কে জানিয়েছেন মাত্র দুই প্রজন্মেই এই প্রক্রিয়া সম্পন্ন হয়েছে, যা পূর্বে দীর্ঘ সময় ধরে ধারণা করা হতো।
৪. রূপান্তর - রূপান্তর করা যায়।
এটি পাতলা তারে পরিণত করা যায়, যা কচিয়ে বা বোনা যায়। এটি হ্যামার বা বোনা যায়।
এটি খুব পাতলা হতে পারে এবং অন্য ধাতুতে লাগিয়ে দেওয়া যায়। এটি এত পাতলা যে, কিছু সময় ধরে বইয়ের চিত্রের উপর দিয়ে আঁকা ছবি আঁকা হতো।
এইটি একটি রাসায়নিকের pH বলা হয়। আপনি একটি নির্দেশক ব্যবহার করতে পারেন লাল cabbage রস।
সাকলং এর রস রং বদল করে, যদি এটি ক্ষারীয় বা অম্লীয় (অ্যালকোহল) হয়।
পিএইচ মান নির্দেশ করে যে পরিমাণ হাইড্রোজেন (‌পিএইচ মান) আয়ন পরীক্ষা করা রাসায়নিকটিতে রয়েছে।
হাইড্রোজেন আয়ন হল প্রোটন যেগুলো তাদের ইলেকট্রনগুলো ছেঁটে ফেলা হয়েছিল (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু এক
দুই গুঁড়া শুকনো মিশ্রণ একত্রে ঘষুন এবং তারপর, ভালো পানি দিয়ে হাত দিয়ে গোল করে নিন।
আপনার হাত থেকে জল প্রতিক্রিয়া হবে বাইরের স্তর, যা অস্বাভাবিক বোধ এবং একটি ধরনের খোলস গঠন করবে।
হরিপুরা ও মোহেনজো দারোর প্রতিটি বাড়িতে ছিল ফ্ল্যাশ টয়লেট, সাথে ছিল উন্নতমানের স্যানিটেশন ব্যবস্থা।
মাইনো নগরীর মাইনো নগরীর মাইনো নগরীর মাইনো নগরীর মাইনো নগরীর মাইনো নগরীর
খ্রীষ্টপূর্ব ১৮০০ সালে মিশর, পারস্য এবং চীনেও শৌচাগার ছিলো। রোমান সভ্যতার সময়, শৌচাগারগুলো sometimes part of public bath houses where men and women were together in mixed company.
যখন আপনি হাজার মাইল দূরের কাউকে ফোন করেন, তখন আপনি একটি স্যাটেলাইট ব্যবহার করেন।
মহাকাশে স্যাটেলাইটের কাছে একটি বার্তা আসে এবং সেটি খুব দ্রুতই তা ফিরে আসে।
এই স্যাটেলাইটটি মহাকাশে প্রেরণ করা হয়েছিল রকেটের মাধ্যমে। বিজ্ঞানীরা মহাকাশে অবস্থিত দূরবীক্ষণ যন্ত্র ব্যবহার করেন কারণ পৃথিবীর বায়ুমন্ডলে আমাদের আলো ও দর্শনকে বিকৃত করে।
একটি বিশাল রকেট ১০০ ফুট উচ্চতায় একটি স্যাটেলাইট বা দূরবীক্ষণ মহাকাশে স্থাপন করতে হয়।
চাকা আমাদের জীবনকে অনেক সহজ করেছে এবং দ্রুত পরিবহন করেছে।
এই কার্ডের মাধ্যমে আমরা ট্রেন, গাড়ি, এবং অন্যান্য পরিবহন সরঞ্জাম পেয়েছি।
নিচে আরও মাঝারি আকারের কুকুর রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের শিকার খায়, যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ, ইত্যাদি।
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোট বিড়াল (যেমন গৃহপালিত বিড়াল) ছোট শিকারী প্রাণী যেমন পোকা, ব্যাঙ, গিরগিটি, এবং পাখী খায়।
তাদের সাফল্যের রহস্য হলো নেশা, একটি বিশেষ কাজ যা তাদের অন্য প্রাণীদের সাথে প্রতিযোগিতা থেকে বিরত রাখে।
লোমহর্ষক প্রাণী হিসেবে পরিচিত লোমহীন প্রাণী হিসেবে পরিচিত।
প্রাইডে এক থেকে তিন জন পুরুষ এবং ৩০ জন নারী ও ছাগ বাচ্চা থাকে।
সাধারণত মেয়েরা একে অপরের খুব কাছের আত্মীয়।
সিংহের প্রাধান্যের মতো আচরণ অনেকটা শাবক কুকুর বা শাবক বুনো বিড়ালের মতো, এবং অন্যান্য বড় বিড়ালের মতো দেখতে হলেও, এবং শিকারকে খুব ভয় পায়।
একজন সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের শক্তি দিয়ে সে (গাছে) উঠতে পারে (কিন্তু ভাল করে না), সাঁতার কাটতে পারে, অনেক দূর লাফিয়ে যেতে পারে এবং অনেক বেশি শক্তি
বাঘ, সিংহ, চিতাবাঘ ও জিরাফ একই গোত্রের সদস্য। এই চারটি প্রাণীই গর্জন করতে পারে।
মুরলী ভ্রূকুটি করে?
অক্টোপাস ছোট প্রাণী পছন্দ করে। সে যদি ব্যাঙ, টিকটিকি, ইঁদুরজাতীয় প্রাণী, ছোট পাখি, স্তন্যপায়ী প্রাণী, মাছ ইত্যাদি ধরতে পারে তাহলে সে সব শিকার করে। প্রায় সব প্রাণীই আক্টোপাসের শিকার হয়।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, এই প্রাণীগুলো শিকারী হিসেবে শিকারী প্রাণী খুঁজে বের করে এবং তাদের অনুসরণ করে, যাতে করে তারা তাদের শিকারী হিসেবে শিকারী প্রাণী খুঁজে বের করতে পারে।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা শিকার ধরতে ও খাদ্যগ্রহণ করতে পারদর্শী। তারা শিকার ধরতে ও খাদ্যগ্রহণ করতে পারদর্শী।
যখন ছোট একটি গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) তাদের মূল জনসংখ্যা থেকে আলাদা হয়ে যায় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে না) তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে এসে পৌঁছায়।
এই নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনগোষ্ঠী নতুন বৈশিষ্ট্যের বা অভিযোজনের জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের জন্য নতুন বৈশিষ্ট্য
মূল জনসংখ্যা এখনও একই রকম, তারা এখনও আগের মতোই প্রয়োজনের সাথে খাপ খাইয়ে নিতে পারে।
পরবর্তী সময়ে, যখন নতুন জনসংখ্যা তাদের নতুন পরিবেশে অভ্যস্ত হয়, তারা ধীরে ধীরে অন্য জনসংখ্যার থেকে আলাদা হয়ে যায়।
একসময়, হাজারো বা এমনকি লক্ষ লক্ষ বছর পর, দুই প্রজাতির মধ্যে পার্থক্য এত বেশি হবে যে তারা একই প্রজাতির নাম দিতে পারবে না।
আমরা একে প্রজাত্যায়ন বলে থাকি, যা বলতে বোঝায় নতুন প্রজাতির সৃষ্টি। প্রজাত্যায়ন একটি অনিবার্য ফল এবং বিবর্তনের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
উদ্ভিদেরা অক্সিজেন তৈরি করে যা মানুষ শ্বাস নেয়, আর তারা কার্বন-ডাই-অক্সাইড গ্রহণ করে যা মানুষ বের করে দেয় (অর্থাৎ শ্বাস নেয়)।
উদ্ভিদেরা সূর্যের আলো থেকে খাদ্য উৎপাদন করে এবং ছায়া দেয়।
আমরা গাছ থেকে ঘর তৈরি করি এবং গাছ থেকে কাপড় তৈরি করি। অধিকাংশ খাবারই গাছ থেকে তৈরি। গাছ ছাড়া পশু-পাখি বাঁচতে পারতো না।
মোসাসর সমুদ্রের শীর্ষ শিকারি ছিল, তাই সে ভয় পেত না, কেবল অন্য মোসাসরদের ভয় পেত।
চোয়াল জুড়ে ছিল ৭০টিরও বেশি ধারালো দাঁত, যার সাথে ছিল একটি অতিরিক্ত দাঁত, যার অর্থ ছিল যে, তার সামনে দিয়ে কোন কিছু পার হতে পারবে না।
আমরা নিশ্চিত নই, কিন্তু এটা হয়তো একটা চোয়ালযুক্ত সাপ ছিল। এর খাদ্য ছিল বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস, এবং এটা হয়তো একটা খাদকও ছিল।
ও পানি প্রবেশ করলেই আক্রমণ করত। এমনকি টাইটান রেক্সের মত বড় ডাইনোসরও এর কাছে পরাজিত হত।
আমাদের অধিকাংশ খাবারই পরিচিত ছিল, কিন্তু রোমানরা তাদের নিজস্ব কিছু অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবারও খেয়েছে, যেমন- বুনো শূকর, peacock, শামুক, এবং একটি বিশেষ ধরনের মশার নাম ছিল ডুমুর।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব লোকেরা এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় চেয়ারে বসে খেত, আর ধনী লোকেরা একসঙ্গে বসে খাওয়ার সময় তাদের পাশে বসে খেত।
প্রাচীন রোমানদের খাবারের মধ্যে আমেরিকা বা এশিয়ায় পরে আসা খাবারের অন্তর্ভুক্ত ছিল না।
যেমন, তারা কোন ভুট্টা, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কোকো, কোন প্রাচীন রোমান কখনো কোন মুরগি খেয়েছে বলে মনে হয় না।
বাইজেন্টাইনরা তাদের দেবতাদের জন্য একটা প্রধান মন্দির বানিয়েছিল, যেটা দেবতার বাড়ি হিসেবে বিবেচিত হত।
মানুষ তাদের দেবতাদের জন্য বলি দিত এবং দেবতাদের সন্তুষ্ট করার জন্য বিভিন্ন অনুষ্ঠান ও উৎসব পালন করত ।
একটি মন্দির ছিল খোলা প্রাঙ্গণ এবং তারপর একটি পবিত্র কক্ষে যাজকেরা প্রবেশ করতে পারতেন।
কিছু সময় বিশেষ আকৃতির পিরামিড, যাকে বলা হয় স্ফিংস, মন্দিরগুলির অংশ হিসেবে তৈরি করা হত।
মন্দিরের শীর্ষে দেবতা বিশেষ স্থান ছিল।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ আবহাওয়ায়, বাড়িটা তেমন গুরুত্বপূর্ণ ছিল না।
ইহুদি পরিবারের বেশিরভাগ জীবনই খোলা জায়গায় কাটে।
রান্নাঘরগুলো খোলা মাঠে ছিল; দোকানগুলো খোলা counters যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল। স্টোন দিয়ে ঘর তৈরী করা হত।
ক্যানন দেশে বড় বড় শাল বন ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল অত্যধিক।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কম ছিল। নর্স কিংবদন্তিতে বলা হয়েছে যে ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল এবং যখন তিনি আরও পশ্চিমে গিয়েছিলেন, তিনি গ্রিনল্যান্ড আবিষ্কার করেছিলেন
কিন্তু regardless of his discovery, Eskimo tribes were already living there at the time.
যদিও প্রত্যেকটি দেশ 'স্ক্যান্ডিনেভিয়া' ছিল, তবুও ডেনমার্ক, সুইডেন, নরওয়ে এবং আইসল্যান্ডের মধ্যে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি "জাতীয় treasure" মুভির সাথে পরিচিত থাকেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, "জাতীয় treasure" মুভিতে "জাতীয় treasure" মুভিতে "জাতীয় treasure" মুভিতে "জাতীয় treasure
তবে এটা ঠিক নয়। যদিও পেছনের দিকে লেখা আছে, এটা গুপ্তধন মানচিত্র নয়।
স্বাধীনতা ঘোষণার পেছনে লেখা আছে "১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই মূল স্বাধীনতা ঘোষণা"। এই ঘোষণাপত্রটি নিচে লেখা আছে, উল্টো করে।
যখন এটি প্রথম লেখা হয়েছিল, তখন এটি একটি বড় কাগজে মোড়ানো ছিল, যা ২৯.৫ ইঞ্চি (৮৯ সেমি) x ২৪.৫ ইঞ্চি (৬৯ সেমি) আকারের ছিল ।
তাই, এটি সম্ভবত একটি লেবেল হিসাবে যোগ করা হয়েছিল।
ডি-ডে ল্যান্ডিং এবং এর পরবর্তী যুদ্ধগুলো উত্তর ফ্রান্সকে মুক্ত করেছিল, কিন্তু দক্ষিণ ফ্রান্স এখনো মুক্ত হয়নি।
১৯৪০ সালে, এই অঞ্চলটি Vichy France-এর অন্তর্ভুকত ছিল।
১৫ অগস্ট ১৯৪০ সালে মিত্রবাহিনী ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চলে আক্রমণ করে। আক্রমণটি "অপারেশন ড্রাগন" নামে পরিচিত।
দুই সপ্তাহের মধ্যে, আমেরিকান এবং মুক্ত ফ্রেঞ্চ বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মানিকে আক্রমণ করার দিকে অগ্রসর হয়।
সভ্যতা হল একটি বিশেষ সংস্কৃতি যা একটি উল্লেখযোগ্য বড় গোষ্ঠীভুক্ত মানুষেরা একত্রে বাস ও কাজ করে, একটি সমাজ।
সভ্যতা"" শব্দটি লাতিন ""civis"" বা ""নাগরিক"" এর অনুবাদ।
শহরের শহরগুলির মধ্যে সাংস্কৃতিক সংযোগের মাধ্যমে সভ্যতার বিকাশ ঘটে।
মাইনর সংস্কৃতি সাধারণত তাদের ঐতিহাসিক প্রমাণ ছাড়াই হারিয়ে যায় এবং তাদের স্বীকৃতি দেওয়া হয় না।
স্বাধীনতা সংগ্রামে প্রথম thirteen টি রাজ্য একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করেছিল—একটি মাত্র 'বড় রাজ্য'-এ কংগ্রেস সরকার ছিল।
১৪৪। কর আরোপের ক্ষমতা।:- সংসদ কর আরোপের ক্ষমতা প্রয়োগ করতে পারে না এবং যেহেতু জাতীয় নির্বাহী ও বিচার বিভাগ ছিল না, তাই সংসদ তার সকল কার্য নির্বাহী বিভাগকে দিয়ে কর আদায় করত।
এটিও কোনো আইনগত ক্ষমতা ছিল না, যাতে কোনো রাজ্যের অভ্যন্তরীণ কর আইন ও শুল্কের মধ্যে পার্থক্য করা যায়।
এই আইনের সংশোধনগুলি সর্বসম্মতভাবে অনুমোদন করতে হবে এবং রাজ্যগুলি কেন্দ্রীয় সরকারের প্রতি এতটা উদাসীন ছিল যে তাদের প্রতিনিধিরা প্রায়শই উপস্থিত ছিলেন না।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন।
জনপ্রিয় ক্রীড়া হল ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, ওয়াটার পোলো, ফেন্সিং, রেফারি, রোলার স্কেটিং, ফ্রি স্টাইল কুস্তি
শীতকালীন ক্রীড়া প্রতিযোগিতা উত্তরাঞ্চলে সবচেয়ে জনপ্রিয়, যেখানে ইতালিয়ানরা আন্তর্জাতিক প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহন করে এবং অলিম্পিক গেমসে অংশগ্রহণ করে।
জাপানের প্রায় ৭,০০০ দ্বীপ রয়েছে (সর্ববৃহৎ হল হনশু), যার ফলে জাপান বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার থাকার কারণে, জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারকিপলেজ" হিসাবে উল্লেখ করা হয়।
১৫শ শতাব্দীতে ইউরোপীয় অভিযাত্রীদল দ্বীপটির নাম "" Formosa "" (সুন্দর) হিসেবে উল্লেখ করেন।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি দক্ষিণ-পশ্চিম তাইওয়ান দ্বীপে একটি ঘাঁটি স্থাপন করে, যা স্থানীয় ধান ও চিনি চাষের প্রথায় পরিবর্তন আনে এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে এর ধান ও চিনি চাষে কাজ শুরু করে।
১৬৮৩ সালে Qing রাজবংশ (১৬৪৪-১২০২) এর অধীনে পশ্চিম ও উত্তর উপকূলের অংশগুলো দখল করে এবং তাইওয়ানকে Qing সাম্রাজ্যের একটি প্রদেশে ঘোষণা করে।
১৮৯৫ সালে প্রথম চীন-জাপান যুদ্ধ (১৮৯৪-১৮৯৫) শেষে Qing সরকার শিনজিয়াং দ্বীপের উপর জাপানের অধিকারের স্বীকৃতি দিয়ে শিনজিয়াং দ্বীপের উপর জাপানের শাসনাধীনে থাকার জন্য একটি চুক্তি
মাকchuPicchu তিনটি প্রধান কাঠামো নিয়ে গঠিত, যার মধ্যে Intihuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির এবং তিন জানালা ঘর অন্যতম।
প্রায় সমস্ত ভবনগুলি কমপ্লেক্সের বাইরের কোণগুলিতে পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের originally প্রদর্শিত হিসাবে একটি ভাল ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে ৩০%Machu Picchu উদ্ধার করা হয়েছিল এবং এখনো পর্যন্ত এর সংস্কার চলছে।
যেমন, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিতstill image photography format in the world is 35mm, which was the dominant film size at the close of the analog film era.
প্রচলিতভাবে এখনও তৈরি করা হয়, কিন্তু এর প্রধান বৈশিষ্ট্য হল এর অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরা ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটের উপর গৃহীত হয়েছে।
৩৫ মিঃমিঃ ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা বিভ্রান্তিকরভাবে, ৩৬ মিঃমিঃ প্রস্থ এবং ২৪ মিঃমিঃ উচ্চতা বিশিষ্ট।
এই ফরম্যাটের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাতের অনুপাত
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (APS পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের কাছাকাছি বা সমান।
অল্প ব্যবহৃত এবং প্রায়ই হাস্যকরভাবে সমালোচিত তৃতীয় নিয়মটি একটি সহজ নির্দেশিকা যা একটি চিত্রে গতিশীলতা তৈরি করে এবং একটি পরিমাপ বজায় রাখে।
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির অবস্থান হবে রেখা দ্বারা বিভক্ত ছবির তিন ভাগের মাঝখানে (উদাহরণ দেখুন)।
এই সময়ে ইউরোপীয় ইতিহাসের মধ্যে, ক্যাথলিক চার্চ, যা ধনী এবং শক্তিশালী হয়ে উঠেছে, তার উপর scrutiny।
এক হাজার বছর ধরে ইউরোপে ধর্মনিরপেক্ষতার ভিত্তিতে রাষ্ট্রগুলো একত্রে কাজ করেছে।
রাজা থেকে সাধারণ মানুষ পর্যন্ত এর সকল ক্ষমতা দ্বারা প্রভাবিত।
একটি প্রধান খ্রিস্টীয় নীতির কথা বলা হয় যে, ধনসম্পদের ব্যবহার করে দারিদ্র্য দূর করা এবং দুঃখকষ্টের জন্য অর্থ প্রদান করা উচিত।
এই গির্জার কেন্দ্রীয় ক্ষমতা প্রায় এক হাজার বছর ধরে রোমে ছিল এবং এই ক্ষমতা ও অর্থ কেন্দ্রীভূত হওয়ায় অনেক প্রশ্ন উত্থাপিত হয়েছিল যে, এই নীতিটি কতটা পূরণ করা হচ্ছে।
যুদ্ধে শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানি উপর একটি নৌ অবরোধ শুরু করে।
এই কৌশল সফল হয়েছে, যা সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করেছে, যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন দ্বারা স্বীকৃত আন্তর্জাতিক চুক্তির উপর ভিত্তি করে আন্তর্জাতিক আইন লঙ্ঘন করেছে।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক জলসীমায় জাহাজ প্রবেশের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করে, যার ফলে কোন জাহাজও পুরো সমুদ্রের কোন অংশেও প্রবেশ করতে পারতো না, এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজের জন্যও হুমকি সৃষ্টি করতো।
কারণ এই কৌশলটির জন্য তেমন সাড়া পাওয়া যায়নি, তাই জার্মানি তার নিরস্ত্র ডুবোজাহাজের যুদ্ধেও একই কৌশল প্রত্যাশা করেছিল।
বিশ শতকের ২০ দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মনোভাব ছিল নিরস্ত্রতা ও বিচ্ছিন্নতার।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের পর যুদ্ধ ও সংঘাত প্রতিরোধের জন্য জাতিসংঘ প্রতিষ্ঠা করা হয়েছিল।
১৮৮৪ সালে টেসলা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে চলে যান এবং নিউ ইয়র্ক এর এডিসনের সাথে কাজ করার জন্য একটি চাকরি গ্রহণ করেন।
তিনি ৪ সেন্টের একাউন্টে নাম লিখিয়ে, একটি কবিতার বই নিয়ে এবং তার আগের চাকুরী এর ম্যানেজার চার্লস বATCHELOR এর একটি চিঠি নিয়ে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এসেছিলেন।
চীনে প্রাচীনকাল থেকে বিভিন্ন সময়ের বিভিন্ন রাজবংশের আলাদা আলাদা পরিচয় ফুটে উঠত।
এই সময়কালে, উত্তর ও দক্ষিণ হান সাম্রাজ্যের মধ্যে গৃহযুদ্ধের ফলে তিনটি রাজ্য সৃষ্টি হয়।
এই সময়ে অনেক অভিজাতদের মধ্যে যুদ্ধ শুরু হয়।
তিন রাজ্য ছিল চীনের প্রাচীন ইতিহাসের একটি রক্তক্ষয়ী যুগ। হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে চীনের সর্বোচ্চ আসনটিXi’an এর grand palace এ বসার জন্য।
সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাবের মধ্যে রয়েছে, মাপার একক হিসেবে মেট্রিক পদ্ধতি, রাজতন্ত্র থেকে প্রজাতন্ত্রে রূপান্তর, জাতীয়তাবাদ ও বিশ্বাস করা হয় যে দেশটি জনগণের জন্য এবং না যে এক রাজার জন্য।
আরো পড়ুন - বিপ্লবের পর সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য উন্মুক্ত হয় দখলদারিত্ব।
একইভাবে সামরিক বাহিনীতে পদোন্নতির জন্য এখন পদবীর পরিবর্তে সামরিক বাহিনীতে যোগদানের সময়কাল বিবেচনা করা হয়।
ফরাসি বিপ্লব দ্বারা অনুপ্রাণিত হয়ে অন্যান্য দেশের suppressed working class মানুষদের মধ্যে অনেক বিপ্লবী আন্দোলন শুরু হয়।
মুহাম্মাদ ﷺ জীবনের এই mundane জীবনে গভীরভাবে আগ্রহী ছিলেন। তিনি একটি গুহায় যেতেন, যা তিনি “হিরা” নামে ডাকতেন, যেখানে তিনি ধ্যান করতেন।
তিনি তার নিজ কূপটি নির্মাণ করেছিলেন, যা কালের বিবর্তনে অক্ষত অবস্থায় আছে, যা মুহাম্মদের ধর্মীয় আগ্রহের একটি স্পষ্ট চিত্র দেয়।
মক্কায় অবস্থিত এক পাহাড়ের চূড়ায় বসে, কাবা ঘরের আশপাশের পুরো পৃথিবী থেকে সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন অবস্থায় রয়েছে এই গুহাটি।
আসলে, এটা খুঁজে পাওয়া খুব কঠিন, যদি কেউ এটা জানতো।
কিছুই দেখা যায় না, শুধু আকাশের নীল, সুন্দর আকাশের উপর ও আশেপাশের অনেকগুলো পাহাড়ের দেখা পাওয়া যায়। এই পৃথিবী থেকে ভিতরে গুহার ভিতরে খুব কমই দেখা যায় বা শোনা যায়।
গিজা পিরামিডের একমাত্র টিকে থাকা সাতটি আশ্চর্য্যের মধ্যে একটি।
খ্রিস্টপূর্ব তৃতীয় শতকে নির্মিত, পিরামিড হল অনেক বড় পিরামিড কাঠামো যা মৃত রাজার সম্মানে নির্মিত হয়েছিল।
গিজা প্ল্যাটফর্ম বা গিজা মরুভূমিতে অবস্থিত অনেকগুলো পিরামিড, অনেকগুলো ছোট সমাধি, অনেকগুলো মন্দির এবং স্ফিংসের মূর্তি রয়েছে।
প্রাচীন ফরৌণরাই পিরামিড নির্মাণে সবচেয়ে বেশি উৎসাহী ছিল।
উপরে চরণচিহ্নটি একটি V এবং নিচে চরণচিহ্নটি একটি ছিদ্র বা একটি বর্গের উপর কাটা অংশ।
উপরে মানে তুমি শুরু করতে হবে বর্শার গোড়ার দিক থেকে এবং নিচে মানে তুমি শুরু করতে হবে বর্শার মাথা (যা তোমার হাত ধরে আছে) থেকে এবং টেনে আনবে।
একটি ঊর্ধ্ব-বল সাধারণত একটি softer sound, এবং একটি নিম্ন-বল একটি stronger এবং more assertive sound।
আপনার নিজের দাগ লাগান, কিন্তু মনে রাখবেন, ছাপানো বাঁকানো দাগগুলি একটি সংগীতের কারণের জন্য রয়েছে, তাই সেগুলি সাধারণত সম্মানিত হবে।
রাজা লুই XVI, রাজকুমারী মেরি- অ্যান্টোয়নেট এবং তাদের দুই সন্তান (১১ বছরের মেরি- থেরেসা এবং চার বছরের লুই-ক্রিস) এবং রাজকুমারী এলিজাবেথের বোন, মারিয়া অ্যান্টোয়নেট, ৬ অক্টোবর ১৭৮৯ তারিখে প্যারিসের রাজপথে একটি বাজার মিস্ত্রিদের দ্বারা
সাইকেলে করে তারা প্যারিস থেকে ফিরে এলো, তাদের পেছনে একটি জনসমুদ্র ছিল, যারা চিৎকার করে এবং হুমকি দিয়ে তাদের রাজা এবং রানীকে আক্রমণ করেছিল।
জনগণ রাজা-রাণী ও তাদের গাড়ির জানালা খুলে দিলেন।
একসময় জনতার হাতে নিহত রাজকীয় গার্ডের মাথা নিয়ে জনতার সামনে ভেট্টোরিয়ার ভয়ের্ত মুখ তুলে ধরল।
আমেরিকান সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের জন্য ব্যয় করা অর্থের জন্য ফিলিপাইনবাসীই দায়ী।
তারা ব্রিটিশ শাসনের অধীনে মার্কিন উপনিবেশের কাছে কর দিতে বাধ্য হয়েছিল, যা তাদের বড় অংশ ব্যয় এবং বন্ডের নামে ফিলিপাইন সরকারের নামে নিউইয়র্কের ব্যাংকিং হাউজগুলির মাধ্যমে ইস্যু করা হয়েছিল।
অবশ্যই, মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক Filipina জনগণের দীর্ঘকাল ধরে শোষণ ও শোষণ থেকে অর্জিত মুনাফা হল মার্কিন সাম্রাজ্যবাদের মৌলিক লাভ।
তেলিহাটি থেকে Templars সম্পর্কে জানতে হলে Templars এর সৃষ্টির প্রেক্ষাপট সম্পর্কে জানতে হবে।
এই ঘটনা সংঘটিত হওয়ার সময়কালকে উচ্চ মধ্যযুগ বলা হয়। এই সময় ইউরোপে ইতিহাসের ঘটনা ঘটে।
উচ্চ মধ্যযুগের আগে ছিল মধ্য যুগ এবং পরে ছিল নিম্ন মধ্যযুগ, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত বিস্তৃত।
টেকনোলজিক্যাল ডাইনামিক্স একটি বিস্তৃত ধারণার একটি, যার মধ্যে রয়েছে একটি বিস্তৃত ধারণার একটি, যার মধ্যে রয়েছে একটি strict sense যে মানব destiny driven by an underlying logic associated with scientific laws and their manifestation in technology.
প্রযুক্তির বিকাশের ক্ষেত্রে অধিকাংশ ব্যাখ্যাই দুইটা সাধারণ ধারণার উপর নির্ভর করে: প্রযুক্তি নিজেই একটি পথ অনুসরণ করে, যা রাজনৈতিক বা সাংস্কৃতিক প্রভাবের বাইরে এবং প্রযুক্তি সমাজকে প্রভাবিত করে, যা প্রাকৃতিক, না সামাজিকভাবে প্রভাবিত।
উদাহরণ স্বরূপ বলা যায় যে মোটর গাড়ির ফলে রাস্তা তৈরি হয়।
কিন্তু একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্ক শুধুমাত্র একটি অল্প সংখ্যক গাড়ির জন্য অর্থনৈতিকভাবে viable নয়, তাই নতুন উৎপাদন পদ্ধতি উদ্ভাবিত হয় গাড়ির মালিকানা খরচ কমানোর জন্য।
বড় গাড়ির মালিকানা বেশি হওয়ায় সড়ক দুর্ঘটনায় মৃত্যুর সংখ্যা বাড়ছে। এর ফলে চিকিৎসা বিজ্ঞানে নতুন নতুন পদ্ধতি উদ্ভাবিত হচ্ছে।
রোমান্টিকিজম ছিল একটি বড় সাংস্কৃতিকdeterminism, যা এসেছে গ্যোটে, ফিচি এবং শেগেল-এর মত লেখকদের কাছ থেকে।
রোমান্টিক যুগে, ভূগোল ব্যক্তির উপর প্রভাব বিস্তার করে এবং সেই সাথে ভূগোলের সাথে সম্পর্কিত সংস্কৃতি এবং রীতিনীতি সৃষ্টি হয় এবং এগুলো ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ হওয়ায় তা আইন দ্বারা আরোপিত বিধানের চেয়ে উত্তম ছিল।
প্যারিসকে আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হয়, অন্যদিকে কনস্টান্টিনোপলকে feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হতো।
প্রাচীনকালে এটি luxury center হিসেবে খ্যাতি লাভ করে ৪৫০ থেকে ১০০০ খ্রিস্টাব্দ পর্যন্ত।
১২শ শতাব্দীতে এর মর্যাদা হ্রাস পায় কারণ Crusaders এদেশে রেশম ও মশলা নিয়ে এসেছিলেন যা Byzantine বাজারে বেশি দামে বিক্রি করা যেত।
এই সময়েই কনস্টান্টিনোপল থেকে প্যারিসে ফ্যাশন রাজধানী স্থানান্তরিত হয়।
গথিক রীতির স্বর্ণযুগ ছিল ১০ম/১১শ থেকে ১৪শ শতক পর্যন্ত।
প্রথমদিকে বাইজেন্টাইন সংস্কৃতি দ্বারা প্রভাবিত পোশাক পরিধান করা হত।
তবে পশ্চিমের যোগাযোগ ব্যবস্থায় ধীরগতির কারণে তাদের শিল্প ও সংস্কৃতি ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকে।
মধ্য যুগে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। একসময় crusades এর ফলে মানুষগুলো পোশাকের বোতাম লাগাতে শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হচ্ছে কৃষি যা শুধু একজন কৃষকের এবং তার পরিবারের চাহিদা মেটাতে যথেষ্ট পরিমাণ খাদ্য উৎপাদন করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা একটি সরল, প্রায়শই জৈব, পদ্ধতি যা স্থানীয় বীজ সংরক্ষণের সাথে ফসলের চক্র বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশল ব্যবহার করে সর্বাধিক ফলন অর্জন করে।
ইতিহাসের দিক থেকে অধিকাংশ কৃষক ছিল জীবিকা নির্বাহের জন্য কৃষি নির্ভর এবং এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশগুলোতে এ অবস্থা বিদ্যমান।
উপসংস্কৃতি এমন এক জায়গা যেখানে সমমনা ব্যক্তিরা অবহেলিত হয়ে পড়েন এবং তাদের নিজস্ব পরিচয় তৈরি করতে পারেন।
উপসংস্কৃতি বিভিন্ন কারণে বয়, বর্ণ, শ্রেণী, স্থান, এবং লিঙ্গের কারণে আলাদা হয়ে থাকে।
যে গুণগুলো একটি সংস্কৃতিকে পৃথক করে তা হতে পারে ভাষাগত, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগলিক বা একটি মিশ্রণ।
উপ-সংস্কৃতিতে সদস্য হিসেবে চিহ্নিত করার জন্য একটি distinctive এবং প্রতীকী ব্যবহার করা হয়, যা অন্তর্ভুক্ত করে ফ্যাশন, ভঙ্গিমা এবং শব্দভান্ডার।
একটি সাধারণ পদ্ধতি ব্যবহার করে সামাজিকীকরণকে গুরুত্বের সাথে তুলে ধরা হয় যে, কোন কারণে কোন শিশুকে তার জন্মকালীন সময় থেকে বড় হয়ে ওঠার সময় পর্যন্ত কোন বড় মানুষের দ্বারা সামাজিকীকরণ করা হয়নি।
এই ধরনের শিশুরা "অন্ধকার" বা "অন্ধ" বলে পরিচিত। কিছু ক্ষেত্রে এই ধরনের শিশুরা তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা আবদ্ধ ছিল; কিছু ক্ষেত্রে এই ধরনের শিশুরা তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা পরিত্যাগ করা হয়েছিল কারণ তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা তাদের বুদ্ধিগত বা শারীরিক প্রতিবন্ধ
অর্ধ-নিরাপদ শিশু হয়তো আগে থেকেই এইরকম নৃশংস অপব্যবহার বা নির্যাতন সহ্য করেছে, অথবা তারা হয়তো আগে থেকেই পালিয়েছে।
কিছু লোককে বলা হয় বন্য প্রাণীর সন্তান। কিছু লোককে বলা হয় বন্য প্রাণীর সাথে বেড়ে ওঠা।
যখন সম্পূর্ণভাবে অন্য কোন প্রানীর সাথে বড় হয়, তখন বন্য শিশুটি আচরণ (আচরণগত সীমাবদ্ধতা ছাড়াই) প্রায় সম্পূর্ণভাবে সেই প্রানীর আচরণ, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা আমাদের শিক্ষা ব্যবস্থাকে আরও সহজ ও আকর্ষণীয় করে তুলবে, কিন্তু scaffolding এর চেয়ে অনেক বেশি।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
শিক্ষক হলো একটি মাচা, কিন্তু ছোট কাগজের ক্লিপম্যান হলো মাইক্রোসফট অফিসের একটি মাচা।
ভিশনাল স্কেলগুলো সফটওয়্যারটিতে অন্তর্নিহিতভাবে যুক্ত করা হয়েছে এবং এগুলো প্রশ্ন, প্ররোচনা ও ব্যাখ্যা প্রদান করে যাতে শিক্ষার্থী একা কাজ করতে গিয়ে কঠিন কাজ করতে পারে।
শিশু প্রতিপালকের নিকট রাখার জন্য বিভিন্ন ধরনের কারণের কারণে হতে পারে যেমন অবহেলা, নির্যাতন এবং এমনকি অর্থ আদায়।
কোন শিশুরই যেন বড় হওয়ার সময় একটি পরিবেশ না থাকে, যেখানে তাকে যত্নবান, স্নেহময় ও শিক্ষামূলক পরিবেশে বড় হতে হয়, কিন্তু তা হয়
স্মৃতি বলেন, “আমরা মনে করি, এই শিশুদের জন্য এই ব্যবস্থা একটি সুরক্ষিত এলাকা।
আমাদের দত্তক গ্রহণ ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য সেবা প্রদান করে।
বঞ্চিত শিশুদের জন্য আশ্রয়স্থল হিসেবে আশ্রয়কেন্দ্রে থাকা।
ইন্টারনেট হলো দুই ধরনের যোগাযোগ-একটির সংমিশ্রণ।
互聯網的獨特特徵導致了額外維度在使用者滿意度理論中的應用。
উদাহরণস্বরূপ, "শিক্ষা" এবং "সমাজীকরণ" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ motivations হিসেবে প্রস্তাবিত হয়েছে (জেমস এবং অন্যান্য, ১৯৯৫
‘প্রিয়জনের সঙ্গে ব্যক্তিগত সম্পর্ক’ এবং ‘প্রিয়জনের সঙ্গে সম্পর্ক বজায় রাখা’ও নতুন অনুপ্রেরণার দিক হিসেবে চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকলেস (১৯৯৮)
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের ব্যবহার গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার করেছে, যা কয়েক সেকেন্ডের মধ্যে ঘটে যাওয়া অভিব্যক্তি ব্যাখ্যা করতে সাহায্য করে।
বিশেষত, এটি দাবি করা হয় যে একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলার সময় তার মুখমণ্ডল সঠিকভাবে বুঝতে পারলে তা বোঝা যায়।
অ্যালান স্যাকস, তার প্রবন্ধ দ্য প্রেসিডেন্টের ভাষণ দ্বারা, কিভাবে যারা বাকশক্তি হারিয়ে ফেলেছেন তাদের দ্বারা বাকশক্তি সম্পর্কে সঠিকভাবে মূল্যায়ন করা যায় তা দেখিয়েছেন।
তিনি আরও বলেন যে, এমন ক্ষমতা মানুষের আচরণ বুঝতে পারার ক্ষেত্রে যে প্রাণীগুলো রয়েছে, তার মধ্যে অন্যতম হল গৃহপালিত কুকুর ।
বিশ শতকের গবেষণায় দেখা গেছে যে জিনোমের দুটি pools রয়েছে: লুকানো এবং প্রকাশ্য।
মিউটেশন নতুন প্রকরণ যোগ করে, এবং নির্বাচনি প্রক্রিয়া তা থেকে প্রকরণগুলোকে বাদ দেয়।
সম্ভাব্য পরিবর্তনগুলি দুই পুলে এক প্রজন্মে একটির পর একটি স্থানান্তর করে।
আবহমান তৃণভূমি থেকে দূরে, মানুষের মতো একটি প্রাইমেট তার পরিপাকতন্ত্রের মতো মানুষের পরিপাকতন্ত্রের জন্য উপযুক্ত উদ্ভিদ থেকে প্রয়োজনীয় অ্যামাইনো অ্যাসিডের চাহিদা পূরণ করতে পারে না।
অন্যেরা যে - কাজগুলোকে নিরপেক্ষ নয় বলে মনে করত সেগুলোতে অংশ নিতে অস্বীকার করার জন্য অনেক বছর জেলে কাটিয়েছে ।
প্রোটিনসমৃদ্ধ পাতার ও লাউয়ের মতো শস্যের আঁশ সহজে হজম হয় না। তাই তা খাওয়ার জন্য আমাদেরকে রান্না করতে হয়।
কারণ তারা সহজে হজম হয় এবং উচ্চ পরিমাণ প্রোটিন থাকে যা সকল প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের অন্তর্ভুক্ত।
সবকিছু বিবেচনা করলে, আমাদের পূর্বপুরুষরা তাদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের জন্য হয়তো শিম্পাঞ্জিদের মতো একইরকম পথ অবলম্বন করেছিল।
ঘুমের interruption হল ঘুমের স্বাভাবিক সময় থেকে জাগ্রত হয়ে আবার ঘুমিয়ে পড়ার প্রক্রিয়াটি (১০-৬০ মিনিট)।
এই কাজটি করতে একটি relatively শান্ত ঘড়ি ব্যবহার করা যেতে পারে, যাতে আপনি পুরোপুরি ঘুম থেকে না উঠে, আপনাকে জাগিয়ে তোলে।
যদি আপনি ঘুমন্ত অবস্থায় আপনার ঘড়ি সেটিং পরিবর্তন করতে হয়, তাহলে তা অন্য কোন রুমে রাখতে হবে, যাতে আপনাকে বিছানা থেকে বের হতে হয়।
অন্য কিছু বিয়োরহোম ভিত্তিক বিকল্পগুলো হলো প্রচুর পানি (বিশেষ করে পানি বা চা, একটিknown diuretic) খাওয়া, ঘুমানোর আগে মূত্রত্যাগ করতে বাধ্য করা।
মানসিক শান্তি ব্যক্তির মধ্যে যে পরিমাণ চাপ ও উদ্বেগের সৃষ্টি করে তার সাথে তার শরীরের ও মনের মধ্যে যে পরিমাণ চাপ ও উদ্বেগের সৃষ্টি করে তার পরিমাণের বিপরীতভাবে সম্পর্কযুক্ত।
সর্বনিম্ন চাপের মধ্যে, জীবনশক্তির উপস্থিতি সর্বাধিক ইতিবাচক। প্রত্যেক ব্যক্তি ঈশ্বরের শিষ্য হওয়ার জন্য ঈশ্বরের কাছে নিজেকে উৎসর্গ করতে পারেন।
সকলেই মুক্তি লাভ করতে পারে। একমাত্র বাধা আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতীয় বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি হল গৌতম বুদ্ধের শিক্ষা, তবে এটি মহাযান পথের প্রেম এবং ভারতীয় যোগের অনেক কৌশল দ্বারা প্রসারিত হয়েছে।
মূলত তিব্বতীয় বৌদ্ধধর্ম খুবই সরল। এতে রয়েছে যোগ, ধ্যান ও সর্বজনীন প্রেম।
কুণ্ডলিনী যোগের মাধ্যমে কুণ্ডলিনী শক্তি (শুদ্ধি শক্তি) জাগ্রত করা হয় yoga postures, breathing exercises, mantras and visualizations এর মাধ্যমে।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে ‘দেবতা যোগ’। বিভিন্ন দেবতার visualization দ্বারা energy channels পরিষ্কার করা হয়, chakras সক্রিয় করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি ছিল একটি সাধারণ শত্রু। এই কারণে যুক্তরাষ্ট্র আর ইউএসএসআর এর মধ্যে সহযোগিতা দেখা যায়। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর, সিস্টেম, প্রক্রিয়া আর সংস্কৃতির দ্বন্দ্বের কারণে দেশগুলো একে অপরের সাথে ঝগড়া শুরু করে।
দুই বছর পর যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর, আগের মিত্ররা এখন শত্রু এবং স্নায়ুযুদ্ধ শুরু হয়।
এটা চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এর জন্য প্রক্সি সেনাবাহিনী ব্যবহার করা হতো, যুদ্ধক্ষেত্রগুলো ছিল আফ্রিকা থেকে এশিয়া, আফগানিস্তান, কিউবা আর অনেক জায়গায়।
১৭ই সেপ্টেম্বর, ১৯৪৯ সালে পোলিশ প্রতিরক্ষাই ভেঙে পড়ে এবং একমাত্র উপায় ছিল পশ্চাদপসরণ ও রোমানিয়ার ব্রিজহেডে পুনর্গঠন করা।
তবে, এই পরিকল্পনাগুলি প্রায় overnight বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়নের সেনাবাহিনী ৮০০,০০০ সৈন্য নিয়ে পূর্বের পোলীয় অঞ্চলগুলিতে প্রবেশ করে এবং পূর্বের ইউক্রেনীয় এবং লিথুয়ানীয় ফ্রন্ট তৈরি করে, যা Riga শান্তি চুক্তি, সোভিয়েত-ইউক্রেনীয় যুদ্ধবিরতি চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তি, উভয় দ্বিপাক্ষিক এবং বহুপাক্ষিক লঙ্ঘন
জাহাজ দ্বারা পণ্য পরিবহনের মাধ্যমে সমুদ্রের মধ্য দিয়ে বড় পরিমাণে মানুষ ও পণ্যের পরিবহন সবচেয়ে কার্যকর উপায়।
দেশের নৌবাহিনী সাধারণত দেশের মানুষের এবং মালামাল পরিবহনের জন্য আপনার দেশের জন্য এবং আপনার শত্রুর জন্য আপনার দেশের উপর নজরদারি করার জন্য কাজ করে।
একটি উল্লেখযোগ্য সাম্প্রতিক উদাহরণ হলো দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য সামরিক সরঞ্জাম ও লোকজনকে বহন করতে চেয়েছিল।
একইসাথে, জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই যানবাহন চলাচল বন্ধ করার চেষ্টা করেছিল।
যদি মিত্রবাহিনী ব্যর্থ হত, তাহলে জার্মানরা ব্রিটেন দখল করতে পারত, কারণ তারা ইউরোপের বাকি অংশ দখল করেছিল।
ভেড়া প্রায় ১০,০০০ বছর আগে ইরানে জগ্রোস পর্বতমালার পাদদেশে প্রথম পোষ্য প্রাণী হিসেবে পালিত হয়।
প্রাচীন সভ্যতা ও উপজাতি শুরু করে দুধ, চুল, মাংস ও চামড়া সংরক্ষণের জন্য।
অল্প সংখ্যক গৃহপালিত গাধা সাধারণত পাহাড়ের পাদদেশে বা অন্যান্য ঘাসযুক্ত এলাকায় বিচরণ করত, এবং তাদের দেখাশোনা করত এমন কিশোর বা কিশোরী গাধার খামারিরা, যা সাধারণত কিশোর বা কিশোরী ছিল। এই পদ্ধতিতে গাধার খামার করা এখনও
ইংল্যান্ডে ষোলো শতকের গোড়ার দিকে ঘোড়ার গাড়ি চলাচলের রাস্তা নির্মাণ করা হয়েছিল।
যদিও ঘোড়ার গাড়ির জন্য কেবল কাঠের পাতলা পিলার ছিল, তবুও তারা ঘোড়ার গাড়ির গতি বাড়াতে এবং বড়ো বোঝা টানতে পারত।
ট্র্যাকের উপর খাড়া করে স্টিল দিয়ে বাঁধা হয়েছিল। কিন্তু ধীরে ধীরে দেখা গেল, স্টিল দিয়ে বাঁধা থাকলে ট্র্যাকের উপর দিয়ে পানি সহজে প্রবাহিত হবে না।
এই অভ্যাসটা হয়ে গেলো, কিন্তু লোহার চপস্টিক্সের চাকা কাঠের চপস্টিক্সের চাকা থেকে বেশী ক্ষতিগ্রস্ত হলো।
শেষ পর্যন্ত কাঠের চাকাগুলো বদলে দেওয়া হয়। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণ-iron rails চালু করা হয়।
প্রথম known transportation ছিল walking, মানুষ দুই লক্ষ বছর আগে "হোমো ইক্টাস" (অর্থাৎ upright man) এর উদ্ভবের সাথে সাথে "হোমো স্যাপিয়েন্স" (অর্থাৎ upright man) এর উদ্ভবের সাথে
অ্যাস্ট্রালোপিথেকাস এর পূর্বপুরুষরা, অস্ট্রালোপিথেকাস, সাধারণত হাঁটতে অভ্যস্ত ছিল না।
আফ্রিকার সাহেল্যানথ্রোপাস (সোহেল্যানথ্রোপাস চাদেন্সিস) সম্ভবত ৭ মিলিয়ন বছর পূর্বে দুই পা দিয়ে হাঁটত।
আমরা পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, আমরা পরিবেশের পক্ষে আন্দোলন করতে পারি এবং পরিবেশের জন্য কাজ করতে পারি যাতে ভবিষ্যতে আমাদের কষ্টের পরিমাণ কিছুটা কমিয়ে আনা যায়।
এটা অনেক সময় রোগের উপসর্গ হিসেবে কাজ করে। তবে যদি আমরা শুধু সাময়িক সমাধানের জন্য তা করি, তাহলে আমাদের সমস্যা সমাধানের জন্য এর মূল কারণ খুঁজে বের করতে হবে এবং তা নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
এই কারণে যে, মানবজাতির বৈজ্ঞানিক ও প্রযুক্তিগত উন্নয়নের ফলে বিশ্বটা অনেক বদলে গেছে, আর এই কারণে যে, জনসংখ্যা বৃদ্ধি ও মানবজাতির জীবনযাত্রার extravagant কারণে সমস্যা বেড়েছে।
স্বাধীনতা দিবসে, 4 জুলাই, ১৯৬২, কংগ্রেস সভাপতি জন হ্যামন্ড ও সেক্রেটারি সি. টি. থমসন কর্তৃক একটি খসড়া স্বাক্ষরিত একটি চিঠি একটি কয়েক ব্লক দূরে অবস্থিত ড্যানলপ প্রেসে পাঠানো হয়।
এই রাত্রিতে ১৫০ থেকে ২০০ কপি করা হয়, এখন এটি ডানল্যাপ ব্রডসাইড নামে পরিচিত।
প্রথম জনসমক্ষে পাঠের জন্য, যোহন নেক্সটিন, ইন্ডিপেন্ডেন্স হিলের মাঠে ৭ জুলাই তারিখে পাঠ করেন।
১ জুলাই ১৭৮১ সালে জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়েছিল৷ যিনি ১৭ই জুলাই নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে পাঠিয়েছিলেন৷ ১৭ই আগস্ট লন্ডনে পৌঁছায়৷
২৫ জন ডুল্লাপার্টের ছাপাখানা থেকে এখনো পর্যন্ত যে ২৫টি পাণ্ডুলিপি পাওয়া গেছে, সেগুলি হল প্রাচীনতম surviving copies of the document. মূল পাণ্ডুলিপিটি এখন পর্যন্ত হারিয়ে গেছে।
অনেক পুরাজীববিদ মনে করেন যে একটি ডাইনোসর গোষ্ঠী এখনও জীবিত এবং বর্তমান পৃথিবীতে রয়েছে। আমরা তাদেরকে পাখিরা বলে থাকি।
অনেক মানুষ মনে করেন, তারা ডাইনোসর নয় কারণ তারা পালকযুক্ত এবং উড়তে পারে।
কিন্তু অনেক কিছু এখনো ডাইনোসরের মতই মনে হয়।
তারা স্কেলযুক্ত পায়ের অধিকারী, ডিম পাড়ে এবং তাদের দুই পা পিছনের দিকে রেখে ডাইনোসরদের মতো হাঁটতে পারে।
প্রকৃতপক্ষে বর্তমানে ব্যবহৃত সকল কম্পিউটার বাইনারি সংখ্যা পদ্ধতিতে তথ্য প্রক্রিয়াজাতকরণের উপর ভিত্তি করে কাজ করে।
একটি বাইনারি সংখ্যা কেবল দুইটা মান হতে পারে, অর্থাৎ 0 অথবা 1, এবং এই সংখ্যাকে বলা হয় বাইনারি ডিজিট বা বিট।
অস্থিরতা, বমি বমি ভাব, মাথা ব্যথা, পেট ব্যথা, বমি, বমি বমি ভাব, বমি বমি ভাব, বমি বমি ভাব, বমি বমি ভাব,
প্রতিরোধের জন্য সবচেয়ে ভাল ইঙ্গিত হল একটি খোলা ওষুধের বোতল বা বিষাক্ত গৃহস্থালি রাসায়নিক পদার্থের উপস্থিতি।
শীতল পানীয়ের লেবেল দেখে বিষের প্রথম চিকিৎসা নির্দেশাবলী জেনে নিন।
উদাহরণস্বরূপ, entomologists এই পরিভাষাটি একটি আনুষ্ঠানিক অর্থে ব্যবহার করেন।
এই শব্দটি প্রাচীনভাবে পরিচিত ছিল, যা মানুষের উপর বাস করে, যা মানুষের উপর খুব ভালভাবে অভিযোজিত।
Assassin-bugs and Bed-bugs both are nidicolous, adapted to living in nest or housing of their host.
আমেরিকার যুক্তরাষ্ট্র জুড়ে প্রায় ৪,০০,০০০ জন এম্প্লয়েড স্ক্লেরোসিস (এমএস) এর রোগী রয়েছে, যা এই রোগের প্রধান লক্ষণ।
এমএস হচ্ছে মস্তিষ্ক, সুষুম্নাকাণ্ড ও optic নার্ভের রোগ।
আরবী ভাষায় "মেয়েদের" শব্দটির অর্থ "মেয়েদের"। আর "পুরুষদের" শব্দটির অর্থ "পুরুষদের"।
এক দম্পতি হয়তো সিদ্ধান্ত নেয় যে, তাদের সন্তানকে বড় করা তাদের জন্য মঙ্গলজনক নয়, বা তাদের সন্তানের জন্য মঙ্গলজনক নয়।
এই দম্পতি তাদের বাচ্চাকে দত্তক নেওয়ার জন্য একটি অ্যাকশন প্ল্যান করতে পারে।
জন্মদাতা পিতামাতা তাদের সন্তানের অভিভাবকত্ব ত্যাগ করে অন্য দম্পতির কাছে তাদের সন্তানকে হস্তান্তর করেন।
বিজ্ঞান তার মূল লক্ষ্য হিসেবে বিশ্বকে কীভাবে কাজ করে তা খুঁজে বের করার জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি ব্যবহার করে। বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি আসলে বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য প্রধান পথনির্দেশক।
তবে এটি একা নয়, পরীক্ষণ এবং একটি পরীক্ষা একটি প্রশ্নকে ব্যবহার করে একটি বা একাধিক সম্ভাব্য তত্ত্বের মধ্যে থেকে একটি বা একাধিক তত্ত্বকে বাদ দেওয়ার জন্য করা হয়, প্রশ্ন করা হয় এবং পর্যবেক্ষণ করা হয়।
প্রাকৃতিকists ও দার্শনিকরা প্রাচীন গ্রন্থগুলির উপর বিশেষ করে ল্যাটিন ভাষায় Bible-এর উপর জোর দিতেন।
আদর্শগতভাবে, বিজ্ঞানের সকল বিষয়ে Aristotleের মতামত গ্রহণযোগ্য ছিল।
জ্ঞান গ্রীক থেকে হ্রাস পেলে পশ্চিম ইউরোপ তার গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়েছিল।
অনেক পর্যবেক্ষণে দেখা গেছে, অনেক ক্ষেত্রে অভ্যন্তরীণ চক্রের উপস্থিতি এবং তাদের উৎপাদন ঘড়ি দ্বারা নির্ভরশীল।
প্রতিসাম্য (ইংরেজিতে Periodic rhythms) বলতে কোন জীবের মধ্যে পর্যবেক্ষিত প্রতিসাম্যকে বোঝায়, যা কোন নির্দিষ্ট সময়সূচী বা সময়সূচী ছাড়াই ঘটে থাকে।
জীববিজ্ঞানী চক্রটি স্বনির্ভর চক্র যা বাইরের সংকেত ছাড়াই চলমান চক্রের একটি নির্দিষ্ট সময়কাল অব্যাহত রাখতে সক্ষম।
হেসেই ও চ্যাপলিন-এর এই পরীক্ষাটি জিনগত তথ্য ধারণকারী ডিএনএ-এর একটি অন্যতম প্রস্তাবনা ছিল।
হেসেই ও চেস তাদের নিজস্ব ডি.এন.এ. bacterium-এ স্থাপন করেছিল।
তারা দুটি পরীক্ষায় ডিএনএ এবং প্রোটিন উভয়কেই তেজস্ক্রিয় সালফারের অথবা তেজস্ক্রিয় ফসফরের দ্বারা চিহ্নিত করে।
পরিবর্তনগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে যে পরিবর্তনটি কী, জিনোমে affected অংশটির গুরুত্ব এবং affected কোষগুলি জনন মাতৃকোষ কিনা।
শুধু জীবাণু কোষে ঘটে যাওয়া মিউটেশনই বংশবৃদ্ধি করতে পারে, অন্য কোথাও ঘটে যাওয়া মিউটেশনটি কোষের মৃত্যু ঘটাতে পারে বা ক্যান্সার সৃষ্টি করতে পারে।
প্রাকৃতিক পর্যটন আকর্ষণ করে, যারা প্রাকৃতিক এলাকায় ভ্রমণ করতে আগ্রহী, তাদের জন্য, প্রাকৃতিক সৌন্দর্য উপভোগের উদ্দেশ্যে।
উদ্ভিদ ও প্রাণীর উপর নির্ভরশীলতা, শিকার, মাছ ধরা, ছবি তোলা, পাখি দেখা, পার্ক পরিদর্শন এবং বাস্তুতন্ত্র সম্পর্কিত তথ্য জানার জন্য এই ধরনের কর্মকান্ডের উদাহরণ।
বার্নামা, দ্যা বোর্নিও পোস্ট।
প্রতিদিন সকালে, শহর থেকে ছোট ছোট শহরগুলোতে গাড়ি নিয়ে বের হয়ে যায় মানুষ, আর তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা তাদের কর্মস্থলে যাওয়ার জন্যে বের হয়েছে।
এই পরিবহণ শাটলটি প্রত্যেকেই, এবং অবশ্যই, পরিবহণ ব্যবস্থা, যা ব্যক্তিগত গাড়ি দ্বারা চালিত, এর সঙ্গে যুক্ত এবং সমর্থন করে।
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব বিবর্তনের জন্য গত দুই লক্ষ বছরের মধ্যে একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর থেকে আমাদেরকে সরিয়ে দিয়েছে।
সকলেই সমাজ এবং পরিবহণ ব্যবস্থায় অংশগ্রহণ করে। প্রায় সকলেই পরিবহণ ব্যবস্থায় অভিযোগ করে।
আমাদের দেশে এমন অভিযোগ খুব কমই শোনা যায়।
কেন পরিবহন ব্যবস্থাগুলো এত অভিযোগ, কেন তারা প্রতিদিনই ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু ঘটে থাকে?
ট্রাফিক প্রবাহ হল যানবাহনের চলাচল এবং যানবাহনের মধ্যে আন্তঃক্রিয়ার উপর ভিত্তি করে দুই স্থান থেকে দুই স্থানে যাতায়াত।
দুঃখজনকভাবে, ট্রাফিক জ্যামের আচরণগত পূর্বাভাস করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
সঠিকভাবে চালনা করার ফলে চালকরা তাদের আচরণকে একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে রাখে; ফলে, যানবাহন চলাচলকারী স্রোতগুলি একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে এবং তাদের আচরণকেmathematically approximated
ট্রাফিক প্রবাহের better representation করার জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনত্ব এবং (৩) গতিবেগের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলো সড়কপথের পরিকল্পনা, নকশা ও পরিচালনায় সাহায্য করে।
পোকা প্রথম প্রাণী যারা আকাশে উড়তে শিখেছিল। তাদের উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের আক্রমণ থেকে রক্ষা করতে এবং খাদ্যের সন্ধানে এবং সঙ্গীর সন্ধানে সাহায্য করেছিল।
প্রায় সব পতঙ্গই তাদের ডানা পেছনের দিকে টেনে আনতে পারে।
এই কারণে তাদের ছোট জায়গায় লুকানোর সুযোগটা বেড়ে যায়।
আজ অবধি কেবল ড্রাগন মাছি এবং মাছমাছিগুলি তাদের ডানা সমতল করতে পারে না।
এক হাজার বছর আগে একজন মানুষ বলে যে, সৌরজগৎ সূর্যের চারপাশে ঘুরছে।
কেউ কেউ মনে করত যে তিনি সঠিক ছিলেন, কিন্তু অনেক মানুষ বিশ্বাস করত যে, সূর্যকে কেন্দ্র করে পৃথিবী ও তার অন্যান্য গ্রহ-উপগ্রহ আবর্তন করে।
এটি যুক্তিযুক্ত, কারণ পৃথিবীটা কম্পনের অনুভব করে না, তাই না?
আমাজনের প্রবাহমান জলধারা পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম এবং সবচেয়ে বড় নদী। এর প্রবাহমান জলধারা পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম এবং সবচেয়ে বড় নদী।
এশিয়ার সবচেয়ে বড় নদী হচ্ছে এ্যামাজন নদী, যা কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত হয়।
পৃথিবীর প্রায় ২০ শতাংশ জল যে নদী থেকে সমুদ্রে প্রবাহিত হয় তা আমাজন থেকে আসে।
আমাজনের প্রধান নদী হল ৬,৩৭৭ কি.মি. (৩,৯৮০ মাইল)। এটি হাজারো ছোট ছোট নদীর পানি সংগ্রহ করে।
যদিও পিরামিড নির্মাণে পাথর ব্যবহার অব্যাহত ছিল, পিরামিডগুলোর আকার আর নির্মাণশৈলী কখনোই আর surpassed হয়নি।
নতুন রাজত্ব প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের নির্মাণগুলোকে হাজার বছর পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটিতে প্রায় ৮০০ জন বাস করে। এটি বিশ্বের ক্ষুদ্রতম স্বাধীন দেশ এবং বিশ্বের জনবহুল দেশগুলোর মধ্যে অন্যতম।
ভ্যাটিকান সিটির সকল আইন ও সরকারি যোগাযোগে ইতালীয় ভাষা ব্যবহার করা হয়।
ইতালীয় ভাষা সাধারণভাবে সরকারি কাজে যারা কাজ করেন তাদের জন্য ব্যবহৃত হয়, অন্যদিকে লাতিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে বসবাসকারী সকল নাগরিকই রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকালে মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের মতো রুপো, সোনা এবং তামার বিষয়ে জানত, কারণ এগুলি প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলি সহজে খনির মাধ্যমে উত্তোলিত হয়।
আসলেই, দার্শনিক আলেকজান্ডার বলেছিলেন যে, সবকিছুই এক বা একাধিক মৌলিক উপাদান দিয়ে তৈরি। এগুলো হল মাটি, পানি, বাতাস ও আগুন।
এটি এমন ছিল যা চারটি পদার্থের (একই ক্রমে) অবস্থাগুলি ছিল: কঠিন, তরল, গ্যাস এবং প্লাজমা, যদিও তিনি আরও অনুমান করেছিলেন যে তারা নতুন পদার্থ তৈরি করে যা আমরা দেখি।
অ্যালয়গুলি মূলত দুই বা ততোধিক ধাতুর সংকর। মনে রাখবেন, এই table এ অনেকগুলো উপাদান রয়েছে।
ক্যালসিয়াম ও পটাশিয়ামকে বলা হয় ধাতু। অবশ্যই আছে রুপা ও সোনা।
আপনি আরও অ্যালুমিনিয়াম সংকর তৈরি করতে পারেন যেগুলোতে সামান্য পরিমাণে অ-ধাতব উপাদান যেমন কার্বন থাকে।
পৃথিবীর সবকিছুই পদার্থ দিয়ে গঠিত। সব পদার্থই ক্ষুদ্র কণা বা পরমাণু দিয়ে গঠিত।
অত্যন্ত ক্ষুদ্র পরমাণু এতটাই যে trillions of them could fit into the period at the end of this sentence.
যখন এটি বের হয় তখন এটি অনেক মানুষের জন্য একটি ভাল বন্ধু হয়ে ওঠে।
দুঃখের বিষয়, নতুন ধরনের লেখার পদ্ধতি উদ্ভূত হওয়ায়, পেনসিলকে এক lesser status ও ব্যবহারের মর্যাদা দেওয়া হয়েছে।
এখন মানুষ কম্পিউটারে লিখছে, আর কখনো ছুরি নিয়ে ঘষতে হয় না।
যখন নতুন কিছু আসবে তখন কি হবে কি হবে কি হবে কি হবে কি হবে কি হবে কি হবে কি হবে কি হবে কি হবে কি হবে কি হবে কি
ফিশন বোমা কাজ করে যে এটি একটি নিউক্লিয়াস এর অনেক নিউট্রন ও প্রোটন যুক্ত করার জন্য শক্তি প্রয়োজন।
গোরুর গাড়ির মতো ভারী গাড়ি পাহাড়ের ঢাল বেয়ে উঠতে থাকে। আবার ছোট ছোট অংশে ভেঙে গেলে কিছু শক্তি নির্গত হয়।
কিছু পরমাণুতে নড়াচড়া ছাড়াই ভেঙে যাওয়ার প্রবণতা রয়েছে, যা তাদের স্থিতিশীল করে তোলে।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদা।
পৃথিবীর ভূত্বকের নিকটবর্তী অংশে ভূত্বকের পুরুত্ব ৭০ কিমি এবং দূরে অবস্থিত অংশে ভূত্বকের পুরুত্ব ১০০ কিমি।
ম্যারিয়া অঞ্চলে এটি পাতলা এবং উচ্চভূমিতে এটি বেশি পাতলা।
কারণ এই অংশটি পাতলা, তাই এই অংশটি সহজেই উপরে উঠে আসে।
পাঠ্যবই তত্ত্বের মূল লক্ষ্য হল, মানুষ কীভাবে থাকে, তা বের করা।
এই তত্ত্বগুলি বলে যে, মানুষগুলি তাদের জীবনে বিভিন্ন সময়ে বিভিন্ন ধরনের চাহিদা ও আকাঙ্ক্ষা তৈরি করে।
এই তত্ত্বগুলি মানুষের কিছু বিশেষ গুণাবলী ও তাদের আশেপাশের পরিবেশের কিছু বিশেষ বিষয়কে নিয়ে আলোচনা করে।
দুই জনপ্রিয় পাঠ্যসূচী তত্ত্ব হল ম্যাকলয়েলের Hierarchy of Needs Theory ও হertzবেগের Two Factor Theory।
সাধারণভাবে বলা যায়, যখন managers তাদের পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দিতে শুরু করে তখন তাদের মধ্যে দুই ধরনের আচরণ দেখা যায়। এক ধরনের আচরণ হচ্ছে, তারা যেন তাদের পূর্বসূরিদের মতোই একজন সাধারণ কর্মী।
এই ধরনের ম্যানেজার সিদ্ধান্ত গ্রহণে, কর্মক্ষেত্রে শৃঙ্খলা বজায় রাখতে, কর্মক্ষেত্রে দক্ষতা মূল্যায়ন, দায়িত্ব প্রদান ও জবাবদিহিতা নিশ্চিত করতে সমস্যা সৃষ্টি করে।
একদিকে যেমন এক ব্যক্তি নিজেকে বদলে ফেলেন, অপরদিকে অপর ব্যক্তি নিজেকে বদলে ফেলেন, যেন তিনি দলের সমস্ত কাজ নিজের মতো করে করতে পারেন।
পরমপরমভাবে, দলের নেতা হলেন দলের সাফল্যের এবং ব্যর্থতার দায়ী।
এই ধরনের আচরণ মাঝে মাঝে দলের নেতৃত্ব এবং দলের বাকি সদস্যদের মধ্যে ফাটল সৃষ্টি করে।
ভ 虚拟 দলগুলো একই রকম মানদণ্ডে কাজ করে, তবে সূক্ষ্ম পার্থক্য রয়েছে।
ভিডিও টিমের সদস্যরা তাদের নিকটস্থ শারীরিক দলের সাথে যোগাযোগের জন্য কাজ করে।
তাদের অনেক বেশি স্বাধীনতা থাকে, কারণ তাদের দলগুলি বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী মিলিত হতে পারে, যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের পক্ষে বোঝা সম্ভব নয়।
একটি প্রকৃত "অন্ধকার দল" (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি ভার্চুয়াল দলের একটি অনন্য উপাদান।
অদৃশ্য দল হল প্রত্যেক সদস্যের জন্য একটি নির্দিষ্ট মানদণ্ড।
কেন একটি সংগঠন তার সময় ও শ্রমের অপচয় করে একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান প্রতিষ্ঠা করবে? একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের জন্য একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান প্রতিষ্ঠার একটি লক্ষ্য হচ্ছে উদ্ভাবন।
যখন সকল বিভাগগুলো একত্রে একটি প্রতিষ্ঠানের সকল বিভাগগুলো একত্রে কাজ করে, তখন সৃজনশীলতা ও উদ্ভাবনী শক্তি সৃষ্টি হয়।
কারণ, একটি সংগঠনকে একত্রে কাজ করে একটি প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করতে পারে, যা নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার মাধ্যমে গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
একটি সংগঠনকে উদ্ভাবনী হতে হলে নেতৃত্বের সংস্কৃতি ও জ্ঞান ও কর্মদক্ষতার আদানপ্রদান করতে হবে।
অঙ্গন (২০০৬) তার "চেইন অব কমান্ড" এর মাধ্যমে উচ্চতর পারফরমেন্স অর্জনের জন্য একটি পদ্ধতি ব্যবহার করার কথা বলেন।
নিউরোবায়োলজিক্যাল ডেটা চেতনা সম্পর্কিত তাত্ত্বিক পদ্ধতির উপর ভিত্তি করে প্রমাণ দেয়। সুতরাং এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে সংকীর্ণ করে এবং তা অনেক বেশি সঠিক করে।
ব্রেইন প্যাথলজি এবং আচরণগত সম্পর্ক: মস্তিষ্কের প্যাথলজি এবং আচরণগত সম্পর্ক বিজ্ঞানীদের গবেষণা কাজে সাহায্য করে।
দীর্ঘকাল ধরে জানা গেছে, মস্তিষ্কের বিভিন্ন ধরনের আঘাত, ক্ষত, টিউমার এবং টিউমার মানসিক আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তি আমাদেরকে নতুনভাবে দেখতে ও নতুনভাবে গবেষণা করতে সাহায্য করে।
এই তথ্য ও উপকরণ আমাদের মনকে বোঝার জন্য অনুকরণ মডেল নির্মাণে সাহায্য করে।
যদিও এআই এর একটি শক্তিশালী connotation বিজ্ঞান কল্পকাহিনী, এআই একটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ শাখা কম্পিউটার বিজ্ঞান, যা আচরণ, শিখা এবং বুদ্ধিমান অভিযোজন একটি মেশিন।
এআই গবেষণা হল মেশিনগুলির মাধ্যমে বুদ্ধিমান আচরণ সম্পন্ন কাজগুলি করার জন্য কাজ করা।
উদাহরণগুলির মধ্যে রয়েছে নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা ও সময়সূচি, গ্রাহকের সমস্যা ও প্রশ্নের উত্তর দেওয়া, হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর ও মুখ শনাক্তকরণ।
এই বিষয়গুলো আলাদা বিষয় হিসেবে বিবেচিত হয়ে থাকে, যেগুলো বাস্তব জীবনে সমস্যার সমাধানের জন্য কাজ করে।
এআই সিস্টেম এখন বিভিন্ন ক্ষেত্র যেমন অর্থনীতি, চিকিত্সা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হচ্ছে। এটি বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফট্ওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মাধ্যমে নির্মিত হয়েছে।
প্রাঙ্গণ ভ্রমণের একটি বড় অংশ প্রতিটি ক্লাসের। অনেক সময়ই একজন শিক্ষক তার শিক্ষার্থীদের নিয়ে এমন জায়গায় যেতে চান, যেখানে একটি বাস ভ্রমণের সুযোগ নেই।
টেকনোলজির মাধ্যমে আমরা এই সমস্যার সমাধান করতে পারি। ছাত্রছাত্রীরা তাদের ক্লাসের জন্য জাদুঘর থেকে বিভিন্ন জিনিস দেখতে পারে, একটি অ্যাকুয়ারিয়াম দেখতে পারে, অথবা সুন্দর শিল্পকর্ম দেখতে পারে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে এমন একটি ভ্রমণের অভিজ্ঞতা ভাগ করে নেওয়া, ভবিষ্যতে ক্লাসে তা শেয়ার করা এবং সেই অভিজ্ঞতা ভাগ করে নেওয়ার একটা দারুণ উপায়।
যেমন, নর্থ ক্যারোলাইনার বেনি স্কুল থেকে প্রতিবছর তাদের ভ্রমণ থেকে আসা তথ্য নিয়ে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করা হয়, প্রতিবছর সেই ওয়েবসাইটটি নতুন করে সাজানো হয়, কিন্তু পুরোনো ভার্সনগুলো অনলাইনে রাখা হয় যেন তা একটি ডায়েরি হিসেবে কাজ করে
বক্স ব্লগ লেখার মাধ্যমে ছাত্রদের লেখার মান উন্নত করতে পারে। ছাত্ররা যখন ব্লগ শুরু করে তখন তাদের লেখা অনেক সময় অসংলগ্ন এবং বানান ভুল থাকে। কিন্তু ব্লগের মাধ্যমে লেখার মান উন্নত হয়।
শিক্ষার্থীদের মাঝে সমালোচনার ভয়ে লেখকের লেখার মানোন্নয়নের চেষ্টা শুরু হয়।
এ ব্লগিং "পাঠকদের আগ্রহের কথা মাথায় রেখে ছাত্রদেরকে বুদ্ধিমান ও আকর্ষণীয় করে তুলতে বাধ্য করে।" পাঠকদের আগ্রহের কথা মাথায় রেখে ছাত্রদেরকে বুদ্ধিমান ও আকর্ষণীয় করে তুলতে বাধ্য করে (টোটো, ২০০৪)।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা অনুপ্রাণিত করে এবং শিক্ষার্থীদের শেখার বাইরে শিক্ষা বিস্তারের জন্য তাদের শিক্ষা জীবনকে প্রসারিত করে।
বক্সে ব্লগের ব্যবহার "শিক্ষার্থীদেরকে আরও বিশ্লেষণী ও সমালোচনামূলক হতে সাহায্য করতে পারে; ইন্টারনেটে সক্রিয়ভাবে প্রতিক্রিয়া জানাতে পারার মাধ্যমে, শিক্ষার্থীরা তাদের অবস্থান অন্যদের লেখায় এবং নির্দিষ্ট বিষয়গুলির উপর তাদের নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি তুলে ধরতে পারে (ওভারক, ২০০২)।
অটোয়া কানাডার charming, দ্বিভাষিক রাজধানী শহর এবং এখানে রয়েছে একটি বিশাল শিল্প গ্যালারি এবং জাদুঘর যা কানাডার অতীত এবং বর্তমানের প্রদর্শন করে।
আরও দক্ষিণে Niagara Falls এবং উত্তর দিকে মনালি এবং এর বাইরে প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের অপরূপ সৌন্দর্য রয়েছে।
সবকিছু মিলিয়ে, ওন্টারিওকে কানাডার মূল ভূখণ্ড হিসেবে বিবেচনা করা হয়।
উত্তরাংশের অনেক অংশই জনবসতিহীন এবং কিছু অংশ প্রায় নির্দাবিকৃত বনভূমি।
আমেরিকানদের তুলনায় কানাডিয়ানদের সংখ্যা বেশী।
এই দ্বীপগুলো ভারতের সমুদ্র উপকূল থেকে প্রায় ৩৫০ কিলোমিটার দূরে অবস্থিত।
মাগagascar বিশ্বের বৃহত্তম এবং একটি মহাদেশের সমান।
অনেক ছোট দ্বীপ স্বাধীন দেশ হিসেবে পরিচিত, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং বিলাসবহুল সৈকত রিসোর্ট হিসেবে পরিচিত।
আরবরা এই দ্বীপগুলিতে ইসলামকে এনেছিল এবং এটি একটি বড় আকারে গ্রহণ করেছিল।
১৫শ শতাব্দীতে পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামা ভারত থেকে ইউরোপে যাওয়ার পথ আবিষ্কার করেন।
উত্তর অঞ্চলে Sahel, এবং দক্ষিণ ও পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা সীমাবদ্ধ।
নারীরা: এটি সুপারিশ করা হয় যে কোন নারী ভ্রমণকারী তার বিবাহিত পরিচয় গোপন রাখুক।
ওটা খুবই কাজে দেবে যদি আপনি একটি আংটি পরেন (কিন্তু সেটা যেন খুব বেশি দামি না হয়।)
নারীরা বুঝতে পারেন যে, সাংস্কৃতিক পার্থক্য থেকে তারা যে ধরনের হয়রানি ও হয়রানির শিকার হতে পারেন তা অস্বাভাবিক নয় এবং তারা তাদের অনুসরণ, তাদের হাত ধরে টানাটানি করা, ইত্যাদি হতে পারেন।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন এবং তাদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান (সংস্কৃতি বা না, তা না করে দাঁড়ান না)।
কায়রো" হল রোমান হরফে লেখা সংস্করণ, শহর এর নাম ব্যবহার আধুনিক বাংলা.
পর্তুগিজরা ধ্বংস করে দেয় এবং পরে পুনর্নির্মাণ করে কাসা ব্রাউন নামে, তবে ১৭৫৫ সালের ভূমিকম্পের পরে এটি পরিত্যাগ করা হয়েছিল।
মরক্কোর সুলতান আল-মুসলিম শহরটিকে পুনরায় নির্মাণ করেন এবং এটিকে 'দাউল-বি-বাদা' নামে নামকরণ করেন এবং স্প্যানিশ ব্যবসায়ীদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত বাণিজ্য কেন্দ্রগুলির জন্য এটি পরিচিত হয়।
কাসাব্লাংকা মরক্কোর সবথেকে কম আকর্ষণীয় জায়গা থেকে কেনাকাটা করার জন্য।
পুরাতন মদিনায় হস্তশিল্পের অনেক দোকান আছে। যেমন- ট্যাগিন, মাটির পাত্র, চামড়া, দড়ি, সিগারেট, জিগ্যেস, ইত্যাদি। কিন্তু এগুলো সব পর্যটকদের জন্য।
গোমা একটি পর্যটক শহর কঙ্গোর পূর্ব প্রান্তে রোয়ান্ডার কাছে।
২০০২ সালে গোমা শহরের উপর lava from the Nyiragongo volcano এর প্রভাবে মাটির নিচে চাপা পড়ে যায়।
গোমাতে পরিস্থিতি তুলনামূলকভাবে নিরাপদ। তবে গোমার বাইরে যাওয়া উচিত নয়। কারণ, উত্তর কিভু প্রদেশে চলমান যুদ্ধ সম্পর্কে গবেষণা করে যেতে হবে।
এই শহরটি পর্বতের নেগিরোগোনো আগ্নেয়গিরি এবং আফ্রিকান পর্বতের গোরিলা ট্র্যাকিংয়ের জন্য অনেক কম খরচে ট্র্যাকিংয়ের জন্য একটি ভিত্তি।
গোমা থেকে বোদা-বোদা (মোটরসাইকেল ট্যাক্সি) দিয়ে ঘুরে আসতে পারেন। স্থানীয় (স্থানীয়) ভাড়া 500 কঙ্গো ফ্রাঙ্ক।
অত্যন্ত দুর্গম ও অপরিচিত অঞ্চলের সাথে এর মিল থাকায়," "তিব্বত" এখন একটি metaphor হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের আকর্ষণ করে, এবং এটি একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
২০০০ সালে এটি বিপদাপন্ন বিশ্ব ঐতিহ্য তালিকায় অন্তর্ভুক্ত করা হয়, কারণ এটি মরুভূমির হুমকির সম্মুখীন।
এই বিশেষ পর্বটি ছিল হেনরি লুইস গেটের পিবিএস এর একটি বড় stops।
এই শহরটি দেশের অন্যান্য শহরের সাথে সম্পূর্ণ বিপরীত, কারণ এটি আরবীয় ফ্যাশন থেকে বেশি আফ্রিকান ফ্যাশন দ্বারা প্রভাবিত।
কুকোউর জাতীয় উদ্যান (কুকোউর জাতীয় উদ্যান) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত এবং এটি Mozambique, Zimbabwe এবং দক্ষিণ-পশ্চিমে অবস্থিত কুখোউর নদীর সাথে সীমান্ত গঠন করে।
এই উদ্যান ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে ১৪ টি পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, যা বিভিন্ন বণ্যপ্রাণী সমর্থন করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার অন্যতম আকর্ষণ এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকান জাতীয় উদ্যানের (এসএনপি) প্রধান প্রতীক।
দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলির মতো, জাতীয় উদ্যানের প্রবেশ ও সংরক্ষণ ফি প্রতিদিন রয়েছে।
একটিWild Card কিনলে দক্ষিণ আফ্রিকার কোন কোন পার্কে প্রবেশ করা যাবে, তা জানা যাবে।
হং কং দ্বীপ অঞ্চলটির নাম দেয় এবং অনেক পর্যটক হংকং-এর প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচনা করে।
হংকংয়ের আকাশচুম্বী ভবনগুলির একটি মিছিলকে হংকংয়ের ভিক্টোরিয়া হারবারে উপস্থিত জলের উপস্থিতি দ্বারা তুলনা করা হয়েছে।
হংকং-এর সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে, হংকং দ্বীপ থেকে দূরে সরে যান এবং কৌলন উপদ্বীপের উল্টো পাশে অবস্থিত Kowloon waterfront-এ যান।
চট্টগ্রাম দ্বীপের উত্তর দিকের উপকূলীয় অঞ্চলটি ঘনবসতিপূর্ণ নগর উন্নয়নের জন্য পুনরুদ্ধার করা হয়েছে।
এই জায়গাটা ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয়। তাই যদি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদের অতীতের কোন প্রমাণ খুঁজতে চান, তাহলে এই জায়গাটা শুরু করতে পারেন।
বাংলাদেশের সর্ব দক্ষিণ-পশ্চিমে পৃথিবীর সর্ব বৃহৎ ম্যানগ্রোভ বনভূমি সুন্দরবন।
সুন্দরবনকে ইউনেসকো বিশ্ব ঐতিহ্য ঘোষণা করেছে। ভারতের অভ্যন্তরে অবস্থিত বনটির অংশটি Sundarbans জাতীয় উদ্যান নামে পরিচিত।
তবে শুধু বনভূমিই নয়, এখানে রয়েছে কিছু অবশিষ্ট বনভূমি যা পূর্বে এই প্লাবনভূমি জুড়ে ছিল।
সুন্দরবন অঞ্চলের আয়তন ৩,৮৫০ বর্গ কিলোমিটার, যার এক-তৃতীয়াংশ জলাভূমি/জলাভূমির অন্তর্গত।
সুন্দরবনের পশ্চিম বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য ১৯৬৬ সাল থেকে একটি বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য হিসেবে কাজ করছে। বর্তমানে সুন্দরবনের পশ্চিম বন্যপ্রাণী অভয়ারণ
বাসস্ট্যান্ড থেকে আন্তঃজেলা বাসস্ট্যান্ড (উত্তরের দিকে) throughout the day, তবে বেশিরভাগ, বিশেষত পূর্ব ও জাকের/বুমথং-এর জন্য, সকাল ৬ টা ৩০ থেকে ৭ টা
 inter-district বাসগুলো সাধারণত পূর্ণ থাকে, তাই অগ্রিম টিকেট ক্রয় করা উচিত।
জাপানি কোস্টার বাসগুলি আরামদায়ক এবং মজবুত।
শেয়ার করা ট্যাক্সি দ্রুত এবং সাচ্ছন্দ্য ভ্রমণ করতে পারে নিকটবর্তী স্থান, যেমন, পোর (এন 150) এবং প্যাংচাক (এন 200)।
অরোনটিস নদীর উপর একটি স্যাটেলাইট সেতু। এটি অরোনটিস নদী থেকে সংযোগ স্থাপন করে ব্রাজিলের শহর ""ওয়া পোকো"" এবং ফ্রান্সের ""গিজে অব অর
দুইটি টাওয়ার উচ্চতায় ৮৩ মিটার, এর দৈর্ঘ্য ৩৮০ মিটার এবং দুই লেন ৩.৫০ মিটার প্রশস্ত।
১৫ মিটার উচ্চতার সেতুটির উপরিভাগে উচ্চতা ১৫ মিটার। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে সেতুটি নির্মাণ শেষ হয়। ২০১৭ সালের মার্চ মাসে সেতুটি চালু করা হয়।
ব্রাজিলের কাস্টম চেকপোস্টগুলো সেপ্টেম্বরের শেষ নাগাদ পুরোপুরি চালু হবে।
গুজারানরা ছিল দক্ষিণ-পূর্ব প্যারাগুয়ের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী, যারা যাযাবর শিকারী এবং কৃষিকাজ করত।
ক্যাসকাস অঞ্চলে অন্যান্য উপজাতি গোষ্ঠীর বসবাস ছিলো, যেমন গুয়াতেমালীয় এবং প্যালাগুয়ারা, যারা শিকার, সংগ্রহ এবং মাছ ধরার উপর নির্ভর করে বেঁচে ছিল।
১৬ শতকের প্যারাগুয়ে, "আক্ষরিক অর্থে "আক্ষরিক অর্থে "আক্ষরিক অর্থে "আক্ষরিক অর্থে "আক্ষরিক অর্থে "আক্ষরিক অর্থে "আক্ষরিক অর্থে
স্পেনীয়রা ত্রিশ শতকে উপনিবেশ স্থাপনের সূচনা করে।
১৫৩৭ সালে Asunción প্রতিষ্ঠিত হওয়ার পর থেকে প্যারাগুয়ে অনেকগুলো আদিবাসী বৈশিষ্ট্য ও জাতিগত পরিচয় ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনায় একটি বিশ্বমানের polo দল ও খেলোয়াড় রয়েছে।
বছরের বৃহত্তম টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে লাস কাঞ্চনাতে অনুষ্ঠিত হয়।
এই ভেন্যুতে অন্যান্য সময়ে ছোট টুর্নামেন্ট ও ম্যাচও দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনায় পোলো খবর এবং টিকিট কেনার জন্য কোথায় কিনতে হবে তা জানতে অ্যাঙ্গোলান পোলো অ্যাসোসিয়েশন দেখুন।
ফকল্যান্ড মুদ্রা ফকল্যান্ড পাউন্ড (এফপি) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ডের সমান।
ইন্দোনেশিয়ার একমাত্র ব্যাংকটি দ্বীপে অবস্থিত। এটি ফিক ওয়েস্ট স্টোর থেকে মাত্র কয়েক মিটার দূরে অবস্থিত।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের সর্বত্র ব্রিটিশ পাউন্ড এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও প্রায়শই গৃহীত হয়।
অঞ্চলভিত্তিক দ্বীপগুলিতে ক্রেডিট কার্ড গ্রহণ করা হতে পারে না, তবে ব্রিটিশ ও মার্কিন মুদ্রা গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকেই মালিকদের সাথে যোগাযোগ করে জেনে নিন কোনটি গ্রহণযোগ্য পেমেন্ট পদ্ধতি।
ফাল্কল্যান্ডস মুদ্রা বাইরে থেকে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করার আগে দ্বীপ ত্যাগ করুন।
মোগলাবাজার দক্ষিণ মেরুর কাছে অবস্থিত, তাই এখানে গ্রীষ্মকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল হয়।
মোনটাভিউ উপগ্রীষ্মমন্ডলীয় অঞ্চল; গ্রীষ্মকালে, তাপমাত্রা +৩০ ডিগ্রি সেলসিয়াস পর্যন্ত পৌঁছায়।
শীতকালে তা বেশ ঠাণ্ডা মনে হয়: তাপমাত্রা সাধারণত -০.৫ ডিগ্রি সেলসিয়াসের নিচে নামতে পারে না, কিন্তু বাতাস এবং আদ্রতা একত্রে ঠাণ্ডা অনুভূতি
আষাঢ়-শ্রাবণ মাসে বৃষ্টি হয় না।
যদিও অনেক প্রাণী পার্কে মানুষের সাথে দেখা করতে অভ্যস্ত, তবুও বন্যপ্রাণীWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlife
পার্ক কর্তৃপক্ষ বলছে, অন্তত ১০০ মিটার দূরে বাঘ ও শিয়াল এবং ২৫ মিটার দূরে সকল অন্যরকম প্রাণী থেকে দূরে থাকুন!
বাঘ, নেকড়ে, চমরী গাই, বলগা হরিণ ও অন্যান্য বড় প্রাণী আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর বহু পর্যটক আহত হন, কারণ তারা দুরত্ব বজায় রাখতে পারেননি। এগুলো বড়, বুনো, এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের জায়গা দিন।
‌ওদিকে, খেয়াল রাখুন যে, ঘাম, দুর্গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ, গন্ধ,
অ্যাপিয়া সামোয়া রাজ্যের রাজধানী। শহরটি ইউপলু দ্বীপে অবস্থিত এবং জনসংখ্যা চল্লিশ হাজার ছাড়িয়ে গেছে।
আয়ারল্যান্ডের রাজধানী পোর্টসমাউথ ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সামোয়ার রাজধানী হিসেবে কাজ করছে।
১৯০৯ সালে, জার্মান, মার্কিন ও ব্রিটিশ সাতটি জাহাজের একটি দল বোস্টন পোতাশ্রয়ে একটি ভয়াবহ নৌযুদ্ধে জড়িয়ে পড়ে।
সবগুলো জাহাজই ডুবিয়ে দেয়া হয়, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ মার্কিন এবং জার্মান প্রাণহানি ঘটে।
মাউ আন্দোলন চলাকালীন সময়ে একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে অংশগ্রহণের ফলে টুপু টামেসেস এলিয়াফি তৃতীয়ের মৃত্যু ঘটে।
এই শহরটি দুটি সমুদ্রের মাঝখানে অবস্থিত। সর্বাধিক জনপ্রিয় সৈকত তিনটি অঞ্চলে অবস্থিত।
উত্তর হাভার্ডের উত্তর উপকূলে (উত্তর হাভার্ডের উত্তর উপকূলে) রয়েছে প্রশান্ত মহাসাগর এবং এটি লোনগেট থেকে ডেভোনপোর্ট পর্যন্ত বিস্তৃত।
তারা প্রায় সমস্ত বালির সৈকতের সাথে নিরাপদ সাঁতার কাটার জন্য এবং বেশিরভাগই ডুমুর গাছের ছায়ায় ছায়া প্রদান করে।
ত্যামকি রোডের সৈকতগুলি ওয়াটেম্যাটা বন্দর, মিশন বার এবং স্ট হেলার্সের মধ্য দিয়ে সেন্ট হেলার্সের মধ্য দিয়ে সেন্ট হেলার্সে অবস্থিত।
এইগুলি কখনও-ঠাসাঠাসি পরিবার সৈকত, সৈকতের পাশে একটি ভাল মানের দোকান লাইন। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
মাংসের জন্য বিখ্যাত।
ফরাসি ওয়াইন অনেক পাওয়া যায়, তবে নিউ ইয়র্ক এবং অস্ট্রেলিয়ান ওয়াইনগুলি আরও ভাল।
স্থানীয় জল সরবরাহ নিরাপদ, কিন্তু বোতল জল পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' চায়ের ধারণাটি পছন্দ করে না। কালো চায়ের সাথে অল্প পরিমাণে এসপ্রেসো থাকে, কফি ঘনভাবে দুধ দিয়ে তৈরি করা হয় এবং চা পান করা
চকলেট বেলজিয়ামের মান অনুযায়ী তৈরি। স্মুদি দামি কিন্তু ভাল।
প্রাচীরগুলি সারা বছর ধরে ভ্রমণ করা হয় এবং আঘাতের কারণগুলির কারণে প্রাচীরগুলিতে আঘাত লাগার ঘটনা খুব বিরল।
তবে, পরামর্শ গ্রহণ করুন, সকল চিহ্নের প্রতি মনোযোগ দিন এবং সতর্কতা বার্তা মনোযোগ দিয়ে শুনুন।
বক্স জাঙ্গল মাছ নদীর তীরে এবং নদীর মোহনায় অক্টোবর থেকে এপ্রিলের উত্তর 1770 পর্যন্ত পাওয়া যায়। কখনও কখনও এই সময় বাইরে পাওয়া যায়।
হাঙর আছে, তবে মানুষে আক্রমণ করে না। বেশিরভাগ হাঙ্গর মানুষ ভয় পায় এবং মানুষ থেকে দূরে চলে যায়।
স্যালভেশন রিগোডফিন মহাসাগরের পরিবর্তে নদীর মোহনায় বাস করে।
প্রস্তুতির মাধ্যমে ভ্রমণকারীকে গন্তব্যে পৌঁছানোর পর নিশ্চিন্ত মনে ঘুমানোর জায়গা নিশ্চিত করে দেয়।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলোর সাথে চুক্তি করে থাকে, যদিও আপনি অন্য ধরনের হোটেল যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্ট থেকে বুক করতে পারেন।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত হোটেল, বিমান বন্দর থেকে/থেকে যাওয়ার জন্য পরিবহন ব্যবস্থা, এমনকি বিমান ও হোটেল প্যাকেজের সমন্বয় করে থাকে।
তারা আপনাকে সময় দিতে পারে যদি আপনি অফারটি বিবেচনা করার জন্য সময় নিতে চান বা অন্য কোন কাগজপত্র সংগ্রহ করতে চান (যেমন ভিসা)।
কোন সংশোধন বা অনুরোধ যদি সরাসরি হোটেল থেকে না করা হয়, তবে তা প্রথমে ভ্রমণ এজেন্টকে প্রেরণ করতে হবে।
কিছু উৎসবগুলোতে, অধিকাংশ সঙ্গীত উৎসব দর্শকদের অধিকাংশই ক্যাম্পে অবস্থান করে, এবং অধিকাংশ দর্শক মনে করেন, সঙ্গীত উৎসবটি তাদের অভিজ্ঞতার একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান তাহলে আপনাকে ভোরবেলা থাকতে হবে।
মনে রাখবেন যে সঙ্গীতের মূল মঞ্চে সঙ্গীত শেষ হলেও, সঙ্গীতের বিভিন্ন অংশ রাত পর্যন্ত বাজতে পারে।
বিশেষ শিশুদের জন্য বিশেষ ক্যাম্পিং এলাকা রয়েছে।
যদি উত্তর-পশ্চিম Baltic অঞ্চলে শীতকালে ভ্রমণ করেন, তাহলে কেবিনের অবস্থান চেক করুন, কারণ বরফ গলে গেলে কেবিনে বেশ ভয়ানক শব্দ হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের ক্রুজে সময় কাটানোর সুযোগ রয়েছে। ক্রুজ যাত্রীরা ভিসা শর্তাবলী (পরীক্ষার) থেকে অব্যাহতি পাবেন।
ক্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় করার জন্য অনেক চেষ্টা করে। উইন্ডো এবং ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
(লূক ১০: ৩৮. যোহন ১১: ১, ৫, ১৮) আর মনে করা হয় যে, যিশু কফরনাহূ
কিছু জায়গায় মদ্যপান করা যায়। তবে মাতাল হলে বুদ্ধি নষ্ট হয়, এবং সব ভাল জুয়ারীরা জানে মদ্যপান থেকে বিরত থাকা কতটা গুরুত্বপূর্ণ ।
উচু অঞ্চলের বা উচু স্থানগুলোতে চলাচল করার সময় কেউ যদি তুষার, বরফ, বা শূণ্য ডিগ্রীর নিচে তাপমাত্রা অনুভব করে তাহলে সে যেন তার
সড়কে বরফ ও তুষারপাত হলে, ঘর্ষণের পরিমাণ কম থাকে এবং আপনি রাস্তায় গাড়ি চালানোর মতো করে রাস্তায় গাড়ি চালাতে পারবেন না।
তুষার ঝড়ের সময় অল্প সময়ের মধ্যে অল্প পরিমাণ তুষারই আপনাকে আটকে ফেলতে পারে।
 visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
অন্য দিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের কারণে যান চলাচল প্রায়ই বন্ধ থাকে না।
এশিয়ার সবচেয়ে বড় Safari এর অন্যতম আকর্ষণ।
পর্যটন হিসেবে ব্যবহৃত safari শব্দটির সাধারণ ব্যবহার হলো, ঘোড়ার পিঠে ভ্রমণ করে আফ্রিকার সুন্দরবনের প্রাণী দেখার জন্য।
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি এবং giraffe, গাড়ির কাছাকাছি এসে গাড়ির উপর চাপিয়ে দেয় এবং সাধারণ সরঞ্জামগুলি ভালভাবে দেখার অনুমতি দেয়।
সিংহ, চিতা এবং জাগুয়ার মাঝে মাঝে লাজুক হয় এবং এদের ভালোভাবে দেখতে হলে বাইনোকুলার ব্যবহার করতে হবে।
একটি হাঁটা safari (বা "ঝোপঝাড়ের" হাঁটা, "হাঁটা safari", বা "বনের" হাঁটা) একটি হাঁটা,
২০২১ সালের ২৪ অগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত টোকিওতে অনুষ্ঠিত হবে প্যারালিম্পিক গেমস৷ কিছু ইভেন্ট অন্যান্য স্থানে অনুষ্ঠিত হবে৷
টোকিও এশিয়ার একমাত্র শহর, যে শহর দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে।
যদি আপনি ২০২০ সালের আগে টিকিট বুকিং করে থাকেন, তাহলে আপনার জন্য কঠিন সময় অপেক্ষা করছে।
আরও পড়ুনঃকরোনা ভাইরাসের জেরে পিছিয়ে গেল টোকিও অলিম্পিক, নতুন দিন ঘোষণা আইওএ-র
এই ইভেন্টের টিকিটের দাম হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০, এবং সাধারণ টিকিটের দাম হবে ¥৭,০০০।
৯. damp কাপড় শুকাতে ইস্ত্রি করা যায়। অনেক হোটেলেই ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ড পাওয়া যায়, যদি কেউ রুমে না থাকে।
যদি ইস্ত্রি না থাকে, বা যদি আপনি ইস্ত্রি করা জুতো পরতে না চান, তাহলে আপনি একটি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি তা থাকে।
সচেতন থাকুন, কাপড় যেন অতিরিক্ত গরম না হয় (যা শোষণ বা পুড়ে যাওয়া হতে পারে)।
পানি শোধন করার বিভিন্ন উপায় আছে, কিছু বিশেষ হুমকি মোকাবেলায় বেশি কার্যকর।
কিছু জায়গায় ১ মিনিট গরম জল যথেষ্ট, আবার কিছু জায়গায় কয়েক মিনিট যথেষ্ট।
ফাইজার ও টিস্যু ফিল্টার বিভিন্ন ধরনের হয়। যদি আপনি কোন সমস্যা অনুভব করেন, তাহলে আপনি একটি সিল করা বোতল থেকে পানি কিনুন।
ভ্রমণকারীরা তাদের নিজ অঞ্চলের প্রাণী পোকা সম্পর্কে অপরিচিত হতে পারে।
পোকা খাবার নষ্ট করে, ত্বকে অস্বস্তি সৃষ্টি করে, এমনকি অ্যালার্জি সৃষ্টি করতে পারে, বিষ ছড়াতে পারে, বা সংক্রামণ ঘটাতে পারে।
সংক্রামক রোগ বা বিপজ্জনক প্রাণী যা মানুষকে আঘাত বা হত্যা করতে পারে, তা সাধারণত পোকামাকড় হিসেবে বিবেচিত হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হচ্ছে কিছু নির্দিষ্ট স্থানে পণ্য কেনাকাটা করার সুযোগ।
৫৯। তামাক ও এ্যালকোহলযুক্ত পণ্যের ক্ষেত্রে বিশেষ পরিকল্প (এস):-
ফ্যারমেন্ট থেকে পন্ট মারিয়নের মধ্যবর্তী অংশটি সবচেয়ে কঠিন ড্রাইভিং অবস্থার মধ্যে পড়ে, যেখানে প্রায়ই বিচ্ছিন্ন অরণ্য অঞ্চলে যেতে হয়।
যদি আপনিcountry road driving এর সাথে অভ্যস্ত নন, তাহলে আপনার বুদ্ধির কাজ করুন: steep grades, narrow lanes, and sharp curves predominate।
পোস্ট করা গতিবেগের মাত্রা আগের এবং পরবর্তী অংশে তুলনামূলকভাবে কম — সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল (৫৬-৬৫ কিলোমিটার) — এবং কঠোরভাবে তা মেনে চলা আরও গুরুত্বপূর্ণ।
অত্যন্ত আশ্চর্যের বিষয় হলো, এখানে মোবাইল ফোনের সেবা অনেক বেশি শক্তিশালী, যেমন, পেনসিলভানিয়া ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, আর বার্লিন অঞ্চলে তা বেশ পুষ্টিকর ও বৈচিত্র্যময়, অনেকটা অস্ট্রিয়ার দক্ষিণের প্রতিবেশী Bavaria-এর পাস্তার মতই।
ফল পাস্ত্তির প্রচলন আছে, সারা বছরই আপেল দিয়ে পাস্ত্তির প্রচলন আছে, আর গ্রীষ্মকালে আম আর পাকা পেঁপে আসে।
জার্মান বেকারি অনেক সময়ই বাদাম, কাজুবাদাম, এবং অন্যান্য গাছপালা বাদাম ব্যবহার করে। জনপ্রিয় কেকগুলো বিশেষ করে কফি সাথে ভালোভাবে যায়।
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু সমৃদ্ধ মিষ্টি চান, তাহলেBerliner, Pfannkuchen বা Krapfen এর মতো কিছু মিষ্টি ট্রাই করুন।
একটি curry একটি মশলা এবং শাকসব্জী দিয়ে তৈরী হয়।
তরকারী হিসাবে ব্যবহার করা যেতে পারে।
উত্তর ভারতের পার্বত্য অঞ্চলে এবং পাকিস্তানের উত্তরাঞ্চলে, দই সাধারণত কড়াইয়ের সাথে ব্যবহার করা হয়। দক্ষিণ ভারতের কিছু কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে নারিকেল দুধ সাধারণত ব্যবহৃত হয়।
১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে পছন্দমতো বেছে নিতে পারলে ইন্দোনেশিয়ার খাবার হল এক বিরাট বৈচিত্র্যময় আঞ্চলিক খাবারের সমাহার।
কিন্তু, যদি ব্যবহার করা হয়, তবে, মূল দ্বীপের মধ্য ও পূর্বাঞ্চলে উৎপাদিত খাদ্যের জন্য ব্যবহৃত হয়।
এখন জাভানিজ cuisine সারা দ্বীপ জুড়ে পাওয়া যায়। জাভানিজ cuisine এর প্রধান স্বাদগুলি হল পনির, মরিচ, চিনি (বিশেষত জাভানিজ কফি চিনি) এবং বিভিন্ন মশলা।
সিঁধুর হচ্ছে রাইডারের পায়ের উপর ঝুলন্ত দুই পাশে বসার জন্য।
কিন্তু রাইডারকে আরও বেশি স্থিতিশীল করে তোলে কিন্তু রাইডারের পা আটকে যাওয়ার সম্ভাবনা থাকে।
যদি একজন আরোহী তার ঘোড়ার পিঠ থেকে পড়ে গিয়ে তার পা তার বুটের মধ্যে আটকে যায়, তাহলে তারা যদি ঘোড়া দৌড়াতে শুরু করে, তাহলে তারা তাদের হাত ধরে রাখতে পারে। এই ঝুঁকি কমাতে, কিছু নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে পারে।
প্রথমত, অধিকাংশ চালক বুট পরিধান করে।
তারপর কিছু গদি, বিশেষ করে ইংরেজ গদি, তার বর্মের সাথে একটি স্টিয়ারিং লেদারকে পিছন থেকে টেনে নামাতে পারে যদি কেউ পিছন থেকে গদি টেনে নামাতে চায়।
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার অন্যতম সেরা পর্বতপ্রাচীর, যা আমেরিকার Yosemite এর সমতুল্য, এখানে বিভিন্ন গ্রানাইটের বড় দেয়াল এবং খাড়া রয়েছে।
শৃঙ্গগুলির মধ্যে রয়েছে, পর্বতের উচ্চতায় অসাধারণ দৃশ্য। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে পর্বতচূড়ায় অভিযানকারীগণ ক্রমাগত নতুন পথ আবিষ্কার করছেন।
ডাউনহিল স্নোবোর্ডিং, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, জনপ্রিয় ক্রীড়া যেখানে বরফে ঢাল দিয়ে পিছলে যাওয়ার জন্য স্কি বা স্নোবোর্ডের সাথে সংযুক্ত প্যাডেল
স্কি করা একটি প্রধান ভ্রমণ ক্রিয়াকলাপ, প্রায়শই "স্কি বাম্পস" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে স্কি করার জন্য একটি নির্দিষ্ট স্থানে ভ্রমণের জন্য।
স্কি করার ধারণাটি অনেক পুরনো — গুহাচিত্রে স্কি করার চিত্রগুলি প্রায় ৫০০০ খ্রিষ্টপূর্বাব্দ থেকে পাওয়া যায়!
১৭শ শতকে ডাউনি হিলের স্কিইং একটি খেলা হিসাবে শুরু হয়েছিল, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ার নরওয়েজিয়ানদের দ্বারা অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম বিনোদনমূলক স্কি ক্লাব খোলা
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই কার্যক্রমটি স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি নামেও পরিচিত।
আলপাইন স্টাইল স্কি ট্যুরিং বা পর্বত অভিযাত্রী হিসেবে নয়, বরং steep terrain এবং অনেক শক্ত বুট ও স্কি লাগানোর জন্য ব্যবহৃত হয়।
সাইক্লিং রুটের সাথে তুলনা করলে মনে করুন, এটি একটি hiking রুট।
ভালো অবস্থায় আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কমই আপনি গroomed ট্র্যাকের জন্য ভারী ব্যাকপ্যাক ছাড়া দ্রুতগতিতে স্কি করতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটা ছোট হলেও এখানে অনেক স্বাধীন দেশ আছে। স্বাভাবিক অবস্থায় একাধিক দেশের পাসপোর্ট এবং ভিসা নিয়ে ভ্রমণ করলে অনেক সময় পাসপোর্ট এবং ভিসা নিয়ে ভ্রমণ করতে হয়।
শেনঝেন অঞ্চলটি কিছুটা হলেও একটি দেশের মতোই কাজ করে।
আপনি যদি এই অঞ্চলে থাকেন, আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেক পয়েন্টের পুনরাবৃত্তি করতে হবে না।
একইভাবে, ভিসার মাধ্যমে শেনজেন এলাকার সদস্য দেশগুলোর মধ্যে ভ্রমণ করলে আলাদা করে ভিসা আবেদন করার প্রয়োজন হয় না, তাই সময়, টাকা আর কাগজপত্র বাঁচে।
কোন কোন করদাতা সংস্থা ১০০ বছরের পুরনো পণ্যকে প্রাচীন বলে মনে করে।
এই সংজ্ঞার বিভিন্ন প্রকারভেদ আছে। যেমন, উত্তর আমেরিকার তুলনায় ইউরোপের বয়সের সীমা কম।
হস্তশিল্প পণ্য বলতে প্রাচীন জিনিসকে বোঝায়, যদিও এটি একই রকম উৎপাদনকৃত পণ্যের চেয়ে কম বয়সী।
সেমি এবং তাদের সংস্কৃতি surrounding এর বাণিজ্য গুরুত্বপূর্ণ also অনেক অন্যান্য পেশার জন্য।
যদিও ঐতিহ্যগতভাবে, তবে অনেক সয়তরা বড় scale রেনডার শাষণ থেকে বিরত থেকেছে, কিন্তু তারা মাছ ধরার, শিকার ও অন্যান্য কাজ করে জীবন ও জীবিকা নির্ব
আজ অনেক সোয়ামির কাজ আধুনিক পেশায়। সোয়ামির পর্যটন একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়ের উৎস।
গ্যিপ্সি"" শব্দটি বহুল ব্যবহৃত হলেও, বিশেষ করে জিপসি সম্প্রদায়ের বাইরে, ""গ্যিপ্সি"" শব্দটি নেতিবাচক ধারণা ও ভুল ধারণার কারণে offensive হিসেবে বিবেচিত হয়।
যদি আপনি যে দেশটিতে ভ্রমন করতে যাচ্ছেন সেই দেশটি ভ্রমণ সতর্কতা জারি করে, তাহলে আপনার স্বাস্থ্য বীমা অথবা ভ্রমণ বাতিল বীমা আপনার ভ্রমন ব্যাহত করতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
এক দৃষ্টান্ত হিসেবে, মধ্যপ্রাচ্যের মার্কিন নাগরিকেরা ইউরোপীয় বা আরবদের মতো একই পরিস্থিতিতে পড়বে না।
আদেশগুলো কেবল একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে সংক্ষিপ্ত ধারণা দেয়৷
প্রস্তাবিত মতামতগুলি প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জনপূর্ণ, অন্য কোথাও আরও বিস্তারিত তথ্য রয়েছে।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়াকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
বজ্রবিদ্যুৎ যেকোনো স্থানে হতে পারে এবং বিভিন্ন ধরনের বজ্রবিদ্যুৎ, যা নির্ভর করে স্থান, ভূ-প্রকৃতি এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর।
শীতল বাতাস, শিলাবৃষ্টি, অত্যধিক বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল হল এই আবহাওয়া সৃষ্টির কারণ ও ফলাফল গুলি হল : ঝড়বৃষ্টি,
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
যাত্রীদের বিশেষভাবে সতর্ক থাকতে বলা হয়েছে। কারণ আবহাওয়ার কারণে তাদের ভ্রমণ পরিকল্পনা ব্যাহত হতে পারে।
যে কেউ যুদ্ধক্ষেত্রের দেশ ভ্রমণের পরিকল্পনা করছে, সে যেন পেশাদারি প্রশিক্ষণ গ্রহণ করে।
অনলাইনে 'অতিরিক্ত পরিবেশের কোর্স' খোঁজা হলে সম্ভবত একটি স্থানীয় প্রতিষ্ঠানের ঠিকানা পাওয়া যাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচনা করা বিষয়গুলির আরও বিস্তারিতভাবে আলোচনা করবে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা সহ।
একটি প্রশিক্ষণ কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের হবে এবং এতে খেলাধুলা, অনেক চিকিৎসা এবং মাঝে মাঝে অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত থাকবে।
প্রান্তরে থাকার সময় বিভিন্ন বিষয়ে বই ও ম্যাগাজিন পাওয়া যায়, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রের বিষয়ে তেমন বই পাওয়া যায় না।
যাত্রীদের বিদেশে যৌন পরিবর্তন অস্ত্রোপচার করার পরিকল্পনা থাকলে তারা তাদের দেশে ফিরে যাবার জন্য বৈধ কাগজপত্র বহন করতে হবে।
সরকার কর্তৃক পাসপোর্টে লিঙ্গ উল্লেখ না করা (X) অথবা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নথি হালনাগাদ করার অনুমতি প্রদানের ক্ষেত্রে পার্থক্য রয়েছে।
বৈদেশিক সরকারগুলো এই চুক্তিগুলো মেনে চলার ব্যাপারে কতটা আগ্রহী তা অনেকটাই নির্ভর করে।
নিরাপত্তা চেকপয়েন্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়ে উঠেছে।
অপারেশনের আগে ট্রান্সজেন্ডাররা তাদের ব্যক্তিগত ও মর্যাদার সুরক্ষায় স্ক্যানার দিয়ে পার হতে পারবে না।
রিফট courant হচ্ছে ঢেউয়ের আঘাতে সমুদ্রসৈকতে ফিরে আসা ঢেউয়ের স্রোত।
কারণ তলদেশে টপোলজিতে, গভীরতম অংশে ফিরে আসা প্রবাহটি খুব বেশি পরিমাণে কেন্দ্রীভূত হয় এবং দ্রুত গতির একটি গভীর জলের স্রোত তৈরি হতে পারে।
মারা যাওয়ার কারণ হতে পারে, সাঁতার কাটতে গিয়ে স্রোতের বিপরীতে সাঁতার কাটতে গিয়ে ক্লান্ত হয়ে যাওয়া।
যখন তুমি বর্তমান থেকে বেরিয়ে আসবে, তখন সাঁতার কাটার চেয়ে স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসা অনেক সহজ হবে।
যদি তোমার দক্ষতা ও ধরা না পড়ার সম্ভাবনা থাকে, তাহলে চেষ্টা করো, যেখানে তুমি ধরা পড়বে না।
পুনঃপ্রবেশের সময়টা আগে থেকেই শুরু হয়, এবং তা সংস্কৃতি পরিবর্তনের সময়টা থেকে বেশি স্থায়ী হয়, এবং তা আরও বেশি তীব্র হয়।
যারা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে খাপ খাইয়ে নিতে পেরেছিল তারা আবার তাদের নিজ দেশের সংস্কৃতি নিয়ে খুব বেশি সমস্যায় পড়ে।
বিদেশে থাকাকালীন নতুন সংস্কৃতি ও ভাষার সঙ্গে মানিয়ে নেওয়ার পর কিছু অভ্যাস হারিয়ে ফেলেন।
যখন আপনি বিদেশে প্রথম গিয়েছিলেন, তখন মানুষ হয়তো সহানুভূতিশীল এবং সহমর্মী ছিলেন, কারণ নতুন দেশে ভ্রমণকারীকে নতুন পরিবেশে মানিয়ে নিতে
মানুষ হয়তো মনে করে না যে, ভ্রমণকারী তার বাড়ি ফিরে আসার সময় ধৈর্য ও সহিষ্ণুতার প্রয়োজন হয়।
পাথরSound এবং আলো প্রদর্শন একটি এলাকার শিশুদের জন্য সবচেয়ে আকর্ষণীয় বিষয়।
যখন অন্ধকার নেমে আসবে তখন তুমি পিরামিড দেখতে পারবে। আর যখন শো শুরু হবে তখন তুমি পিরামিডের নীরবতা দেখতে পারবে।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শোনা যায়। আলোক ও শব্দ গল্পের বইয়ের মতো।
স্ফিংক্সকে পটভূমি হিসেবে এবং কাহিনিকার হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছে।
পর্যটকদের জন্য পিরামিডে বিভিন্ন দৃশ্যের প্রদর্শন করা হয়।
দক্ষিণ শীটল্যান্ড দ্বীপ, 1819 সালে আবিষ্কৃত হয়েছিল, একাধিক দেশের দাবি রয়েছে এবং ১৬টি সক্রিয় রয়েছে ২০২০ সালে।
আর্কipelagoটি 120 কিলোমিটার উত্তর-পশ্চিমে Peninsula এর নিকটবর্তী। এর বৃহত্তম দ্বীপ হচ্ছে কিং জর্জ দ্বীপ। এখানে Villa Las Estrellas নামে একটি বসতি রয়েছে।
অন্যান্য দ্বীপগুলির মধ্যে রয়েছে লিভিংস্টোন দ্বীপ এবং ডিসেপশন, যেখানে আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত জ্বালামুখের জলমগ্ন জ্বালামুখটি একটি প্রাকৃতিক পোতাশ্রয় হিসাবে কাজ করে।
বেলিংহুসেন সাগরের দক্ষিণে অবস্থিত এলসভিস্টল্যান্ড।
এই Peninsula এর পাহাড়গুলি এখানে মিশে যায়, তারপর আবার উত্থিত হয় এবং এই 360 কিলোমিটার দীর্ঘ পর্বতমালার একটি অংশ গঠন করে, যা মিনেসোটা হিমবাহ দ্বারা বিভক্ত।
উত্তরাংশ বা সেভেন্থ রেঞ্জে অবস্থিত অ্যান্টার্কটিকার সর্বোচ্চ পর্বতগুলো হচ্ছে ভinson ম্যাসিফ, যার সর্বোচ্চ বিন্দু হচ্ছে ভinson পর্বত, যার উচ্চতা হচ্ছে ৪,৮৯২ মিটার।
অঞ্চলভিত্তিক স্থানে, মোবাইল ফোনের কোন সংযোগ না থাকলে, স্যাটেলাইট ফোন আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
একটি স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের পরিবর্তে কাজ করে না, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে স্পষ্টভাবে যোগাযোগ করতে হবে।
এই পরিষেবা বাণিজ্যিক জাহাজ, যেমন আনন্দের নৌকা, এবং expeditions যারা দূরবর্তী তথ্য এবং কণ্ঠস্বর প্রয়োজন রয়েছে।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদাতা প্রতিষ্ঠানকে এই সার্ভিস সম্পর্কে আরও তথ্য দিতে হবে।
যারাGap-year নিয়ে ভাবছেন তাদের মধ্যে সবচেয়ে জনপ্রিয় একটি বিষয় হচ্ছে ভ্রমণ ও শিক্ষা।
এই বিশেষ সুযোগটি বিশেষ করে স্কুল উত্তীর্ণদের জন্য, তাদের বিশ্ববিদ্যালয় ভর্তি পরীক্ষা থেকে এক বছর বিরত থাকার সুযোগ দেয়।
অনেক ক্ষেত্রেই বিদেশে পড়ার সুযোগ করে দিয়ে আপনি দেশে ফিরে উচ্চশিক্ষা গ্রহণের সুযোগ বাড়িয়ে দিতে পারেন।
সাধারণত এই শিক্ষা কার্যক্রমে ভর্তি ফি দিতে হয়।
Finland হচ্ছে একটি নৌযানের জন্য একটি জনপ্রিয় গন্তব্য। "লেকের দেশ" এর হাজারো দ্বীপ রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জের মধ্যেও।
অঞ্চল এবং হ্রদে আপনি অবশ্যই একটি নৌকা নাও নাওয়াইয়াইয়াইয়াইয়াইয়াইয়াইয়াইয়াইয়াইয়াইয়াইয়
তবে উপকূলবর্তী দ্বীপ ও বড় বড় হ্রদ indeed বড় enough যে কোনও নৌকা বা kayak-এর জন্য, ছোট নৌকা বা kayak-এর অভিজ্ঞতা আলাদা।
Finlandের মানুষ নৌকা বাইচকে জাতীয় বিনোদন হিসেবে দেখে, প্রতি সাত বা আট জন মানুষের জন্য একটি নৌকা থাকে।
এই ধরনের ঘটনা অন্যান্য দেশেও ঘটে, তবে তা অন্যরকম (উদাহরণস্বরূপ, নেদারল্যান্ডসে এই ধরনের ঘটনা ঘটে প্রতি ৪০ জনের মধ্যে ১ জনের ক্ষেত্রে)।
ব্যালটিক ক্রুজের অধিকাংশই সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় অবস্থান করে।
এই অর্থেই আপনি দুই দিনের জন্য ঐতিহাসিক শহর ঘুরে আসতে পারবেন এবং রাতে জাহাজে ঘুমাতে পারবেন।
যদি আপনি শুধুমাত্র জাহাজের excursions ব্যবহার করে সমুদ্রে অবতরণ করেন তাহলে আপনি ভিসা (২০০৯ সাল থেকে) এর জন্য আলাদা আবেদন করতে হবে না।
কিছু ক্রুজে বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত করা হয়। যেমন আপনি উপরের মানচিত্র থেকে দেখতে পারেন, বার্লিন সমুদ্রের খুব কাছে নেই এবং একটি বার্লিন ভ্রমণের জন্য ক্রুজের মূল্য অন্তর্ভুক্ত করা হয় না।
বিমানযাত্রা ভয়ানক অভিজ্ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যদি কেউ আগে কখনো প্লেনে চড়েনি বা কোন traumatic ঘটনার অভিজ্ঞতা রয়েছে।
এটা লজ্জার কিছু না। এটি অন্য অনেক কিছুর মতোই।
কিছু কিছু মানুষের কাছে, বিমানের কাজ সম্পর্কে কিছু জানা এবং বিমানের ফ্লাইট চলাকালীন কী ঘটে তা জানা, তাদের ভয় কাটিয়ে উঠতে সাহায্য করতে পারে।
চালকগণ দ্রুততম সময়ে জিনিসপত্র পাঠানোর জন্য প্রচুর অর্থ পান। অনেক সময় ব্যবসায়িক দলিল, পণ্য বা যন্ত্রাংশের জরুরি মেরামতের জন্য প্রয়োজনীয় যন্ত্রাংশের সরবরাহ দ্রুততার সাথে করতে হয়।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলি তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, তবে অন্যান্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলি একটি সমস্যা ছিল।
যদি তারা বিমানপথে চালান পাঠাত, তবে কিছু রুটে মাল খালাস এবং শুল্ক প্রদানের সময় কয়েকদিন লাগতে পারে ।
একবারে বেশি মালপত্র বহনের অনুমতি নেই। তাই বিমানে লাগেজ পাঠাতে হলে যাত্রীকে সঙ্গে আনতে হয়। আপনি সেই যাত্রীকে পাঠাতে পারেন।
প্রথম শ্রেণীতে বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে হলে প্রচুর অর্থ খরচ করে সেই সুযোগ (বা, আরও ভালোভাবে বললে, আপনার কোম্পানিকে দিয়ে করিয়ে নিন)।
তবে, এই টিকিটের দামটা বেশ চড়া: সাধারণভাবে, বিজনেস ক্লাসের টিকিটের দাম ইকোনমি ক্লাসের টিকিটের চারগুণ এবং প্রথম ক্লাসের টিকিটের ১১ গুণ!
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের জন্য বিজনেস বা প্রথম শ্রেণীর টিকিটের জন্য কোন ডিসকাউন্ট খোঁজা অর্থহীন।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে একটা নির্দিষ্ট ধরনের যাত্রী আছে যারা দ্রুত ও আরামদায়ক ভাবে কোথাও যাওয়ার জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত।
মোলদোভার রাজধানী হচ্ছে সিচেনিয়ু। স্থানীয় ভাষা হচ্ছে রোমানীয়, কিন্তু রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভিয়া একটি বহুজাতিক প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের শিকার হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাতটি মলদোভার পূর্বাঞ্চলে একটি স্বঘোষিত "ট্রান্সনিস্ত্রিয়া প্রজাতন্ত্র" এর সৃষ্টি করে, যা একটি নিজস্ব সরকার ও মুদ্রা আছে কিন্তু জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশ স্বীকৃতি দেয় না।
মলডভারের দুই অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক সংযোগ পুনরায় স্থাপিত হয়েছে যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলদোভায় প্রধান ধর্ম হচ্ছে অর্থোডক্স খ্রিস্টান।
ইস্তাম্বুল তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর। এর জনসংখ্যা প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন। দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর ইস্তানবুল।
একদা প্রাচীন শহর সিমা র্নের, এখন এটা আধুনিক, উন্নত ও ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, উপসাগর এবং পাহাড়ের চারপাশে গড়ে উঠেছে।
বড় রাস্তা, কাচের জানালা এবং আধুনিক বিপণিবিতানগুলো লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার এবং পুরনো মসজিদ ও গির্জা, যদিও এই শহরটি একটি আবহাওয়া, যা মূলত ভূমধ্যসাগরীয় ইউরোপ থেকে বেশি, বরং ঐতিহ্যবাহী
হ্যালডারসভিক একটি দ্বীপ যা নিকটবর্তী দ্বীপ ইস্টউরোজ এবং একটি অদ্ভুত অষ্টাভুজ গির্জা রয়েছে।
এখানে কিছু কবরস্থ মুর্তি আছে যেগুলোতে একটি দোয়েল আছে।
গল্পের গ্রাম ঘুরে বেড়ানোটা এক ঘণ্টা সময় নষ্ট করা ছাড়া আর কিছু নয়।
উত্তর দিকে এবং নিকটবর্তী স্থানে রয়েছে রোমান্টিক ও আকর্ষণীয় শহর সিনা, যা ইংরেজ কবি লরেন্সের বর্ণনায় বিখ্যাত হয়ে ওঠে।
স্কটল্যান্ডউড বাস 403 নিয়মিত সেভেনটিন, থেমে যায় কেপ ভার্ডিতে।
ওদিকে উত্তরে রয়েছে আমাদের圣母ের পবিত্র তীর্থ (শহর), যা বিশ্বের বিখ্যাত মেরি Apparitions।
আপনার মনে রাখবেন যে আপনি মূলত একটি গণকবর পরিদর্শন করছেন, পাশাপাশি একটি স্থান যা বিশ্বের একটি উল্লেখযোগ্য অংশ মানুষের কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
৫৩: ১০, NW) যিহোবা যেহেতু এও বলেছিলেন যে, “ঐ দেখ, আমার দাস,...
এই সাইটের মর্যাদা, solemnতা এবং সম্মানের সাথে আচরণ করুন। Holocaust বা Nazis নিয়ে হাসাহাসি করবেন না।
এখানে কোনো চিহ্ন বা দাগ না দিয়ে কাঠামোগুলোতে লিখুন।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হল কাতালান ও স্পেনীয়। কাতালান ভাষাকে পছন্দ করেন অর্ধেকেরও বেশি মানুষ, অধিকাংশই তা বুঝতে পারেন এবং প্রায় সবাই স্প্যানিশ জানেন৷
কিন্তু, বেশিরভাগ চিহ্নগুলি কেবল কাতালান ভাষায় প্রদর্শিত হয় কারণ এটি আইন দ্বারা প্রথম সরকারী ভাষা হিসাবে স্বীকৃত।
তবে, স্পেনীয়ও ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয় পাবলিক পরিবহন এবং অন্যান্য সুবিধার মধ্যে।
মেট্রো রেলের নিয়মিত ঘোষণা শুধুমাত্র কাতালান ভাষায় করা হয়, কিন্তু অনাকাঙ্ক্ষিত বিরতি ঘোষণা করা হয় একটি স্বয়ংক্রিয় ব্যবস্থায় বিভিন্ন ভাষায় যেমন স্প্যানিশ, ইংরেজি, ফরাসী, আরবি এবং
প্যারিসবাসীদের একটি সুনাম আছে যে তারা একগুয়ে, রূঢ় ও দাম্ভিক।
যখন এটা একটি ভুল ধারণা, তখনও প্যারিসের সবচেয়ে ভালভাবে চলার জন্য আপনাকে অবশ্যই ভদ্রভাবে চলাফেরা করতে হবে। এটা আপনাকে প্যারিসে চলাফেরা করতে অনেক সহজ করে দেবে।
প্যারিসবাসীর অসংলগ্ন বহিরঙ্গন দ্রুত evaporate হবে যদি আপনি কিছু সৌজন্য প্রদর্শন করেন।
পিলভিস লেক জাতীয় উদ্যান ঘন বন দ্বারা আচ্ছাদিত, প্রধানত বীচবৃক্ষ, স্প্রুস ও ফায়ার গাছ দ্বারা, এবং Alpine ও Mediterranean উদ্ভিদ দ্বারা মিশ্রিত।
এই অঞ্চলে বিভিন্ন প্রকার উদ্ভিদসমষ্টির সৃষ্টি হয়েছে, কারণ এখানে বিভিন্ন প্রকার আবহাওয়া, মাটি ও উচ্চতায় বিভিন্ন প্রকারের পরিবেশ বিরাজ করে।
এই অঞ্চলে রয়েছে একটি অত্যন্ত বৈচিত্র্যময় প্রাণী ও পাখির প্রজাতি।
এই অঞ্চলে বিরল প্রজাতির মধ্যে রয়েছে ইউরেশিয়ান খয়েরী ভালুক, শিয়াল, ঈগল, বনমোরগ, বনবিড়াল, উদবিড়াল, শেয়াল, বনমোরগসহ নানা প্রজাতির বন্য প্রাণী।
যখন Monasteries পরিদর্শন করা হয়, মহিলাদের জন্য শর্টস পরা বাধ্যতামূলক এবং তাদের কাঁধও আবৃত থাকতে হবে।
সাধারণত monasteries নারীদের জন্য মোড়ক সরবরাহ করে, কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের, তাহলে Monastery এর প্রবেশদ্বারে ভিক্ষু বা সন্ন্যাসী আপনাকে একটি হাসি দেবে।
পাঞ্জাবি পরিধান করে কোমর পর্যন্ত ঢেকে রাখতে হবে।
এই পোষাকগুলোও দোকান থেকে সংগ্রহ করা যেতে পারে কিন্তু পরিধান করার পর তা ধোয়ার ব্যবস্থা নেই। তাই আপনি যদি এই স্কার্ট পরিধান করেন তাহলে আপনি অস্বস্তি বোধ করতে পারেন। এক tamanho সব পুরুষদের জন্য!
মেগালান রন্ধনশৈলী, যেমন অন্যান্য অঞ্চলের মধ্য দিয়ে ভূমধ্যসাগরীয় অঞ্চলের অনুরূপ, প্রধানত ভাত, সবজি এবং মাংস (বিশেষত শূকরের মাংস) এবং জলপাই তেল ব্যবহার করে।
পনিরের উপরে এক প্রস্থ বেগুন দিয়ে আবার টমেটো, পনির আরো বেগুন দিতে হবে।
সকল nouns, alongside শব্দ Sie আপনি, always শুরু হয় একটি মূলধন অক্ষর, এমনকি একটি বাক্য মধ্যে।
এইভাবে কিছু ক্রিয়ার সাথে কিছু বস্তুকে আলাদা করা যায়।
এই নামটি ফরাসি ভাষায় খানিকটা বিকৃত হয়ে কিছুটা মজার ছলে আরকেবুস বলে উচ্চারিত হত।
ইতালীয় ভাষায় উচ্চারণ করা সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দই লেখার সাথে মিলে যায়।
চ এবং গ অক্ষরগুলি বিশেষ করে নজর রাখতে হবে, কারণ তাদের উচ্চারণের উপর ভিত্তি করে নিম্নোক্ত স্বরটি রয়েছে।
আরো, নিশ্চিতভাবে, rr এবং r এর উচ্চারণ আলাদা করে উচ্চারণ করতে হবে: caro মানে প্রিয়, আর carro মানে গাড়ি।
ফার্সি ভাষা একটি সহজ ও অধিকাংশ ক্ষেত্রে নিয়মিত ব্যাকরণ।
তাই, এই ব্যাকরণprimerটি পড়লে আপনি Persian ব্যাকরণ এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন।
অবশ্যই, যদি আপনি পর্তুগিজ ভাষা জানেন, তাহলে পর্তুগিজ ভাষা শিখতে আপনার সুবিধা হবে।
তবে, যারা একটু স্প্যানিশ জানে তারা হয়তো দ্রুত সিদ্ধান্ত নিতে পারে যে পর্তুগিজ ভাষা যথেষ্ট কাছাকাছি যে আলাদা করে শেখার প্রয়োজন নেই।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণ কেন্দ্রগুলো সাধারণত আজকাল অচল হয়ে পড়ে, এবং এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
আসমারা তার স্বর্ণযুগে যে ধরনের দূষণ ছিল না, তা বর্তমানে শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায়।
আধুনিক গবেষণা টেলিস্কোপগুলি দূরবর্তী অঞ্চলে অনুকূল আবহাওয়ার পরিবেশে বিশাল অবকাঠামো।
চেরি ব্লসম দেখার সংস্কৃতি জাপানে ৮ম শতকে শুরু হয়।
প্রাকৃতিক আদেশ এই ধারণা চীন মধ্যে উদ্ভূত হয়েছিল।
জাপানে, সম্রাট এবং অন্যান্য রাজ পরিবারের সদস্যদের জন্য প্রথম চেরি ফুলের উৎসবটি রাজ প্রাসাদে অনুষ্ঠিত হয়েছিল।
শোলাগাছের সৌন্দর্য যখন প্রাকৃতিক পরিবেশে, তখনও "এক" শোলাগাছও কেটে ফেলবেন না।
যদি কোনো আনুষ্ঠানিক বাগান দেখতে যান, তাহলে নমুনা সংগ্রহ করার জন্য আপনাকে বের করে দেয়া হবে, আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর সাধারণত খুব নিরাপদ জায়গা এবং খুব সহজেই navigate করা যায়, এবং আপনি এখানে এসে প্রায় সবকিছু কিনতে পারবেন।
কিন্তু উত্তর গোলার্ধে মাত্র কয়েক ডিগ্রী দূরে equator এর কাছে থাকলে আপনি সবসময়ই গরমের সাথে লড়াই করতে হবে এবং যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে তখনও সূর্যের তীব্রতা সহ্য করতে হবে।
কিছু বাস উত্তর দিকে হেবরনের দিকে যাচ্ছে, যেখানে বাইবেলের গোত্রপতিদের সমাধি রয়েছে।
খতিয়ে দেখুন যে বাসটি আপনি ভাবছেন, তা জাবিরাহ্ ও না কেবল nearby ইহুদী বসতি Kiryat Arba পর্যন্ত যায়।
অভ্যন্তরীণ জলপথগুলি একটি ছুটির বিষয় হিসাবে কাজ করতে পারে।
যেমনLoire Valley, Rhine Valley বা Danube বা Erie Canal এর জন্য একটি ক্রুজ ভ্রমণ।
তারা জনপ্রিয় হাঁটা ও বাইকিং ট্রেইলগুলোও সংজ্ঞায়িত করে।
বড়দিন হল খ্রিস্টধর্মের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ছুটির দিন, এবং যীশুর জন্মের দিন হিসেবে পালন করা হয়।
এই উৎসবকে ঘিরে অনেক ঐতিহ্য প্রচলিত আছে।
ঈস্টারের রবিবারে সকালবেলা খোলা জায়গায় ঘুম থেকে উঠে সূর্যোদয় দেখার একটা প্রথা আছে।
খ্রিস্টান ধর্মমতে এই রীতিটি অবশ্যই ব্যাখ্যা করা যায়, কিন্তু এটা সম্ভবত প্রাচীনকালে বসন্ত ও উর্বরতার একটি প্রথা ছিল।
সাধারণত, ইস্টার ভ্যালি শুক্রবার রাতে অনুষ্ঠিত হয়, এবং ইস্টার ভ্যালিতে উপস্থিত লোকেরা সাধারণত মধ্যরাত পর্যন্ত উদযাপন করে, যীশু খ্রিস্টের পুনরুত্থানের জন্য।
সব প্রাণীই দ্বীপে এসে পৌঁছেছিল সাঁতার কাটার, উড়ে বা ভেসে।
গালাপাগোস দ্বীপের দীর্ঘ দূরত্বের কারণে মহাদেশ থেকে আসা প্রাণীগুলো সেখানে পৌঁছাতে পারেনি। তাই কচ্ছপ হ্যারিয়েটই ছিল একমাত্র খাবার।
যখন মানুষ এই দ্বীপপুঞ্জে আসে, অনেক প্রাণী এখানে আনা হয়, যেমন ছাগল, ঘোড়া, গরু, ইঁদুর, কুকুর এবং বিড়াল।
যদি আপনি শীতকালে আর্কটিক বা অ্যান্টার্কটিকা অঞ্চলে যান, তাহলে আপনি দেখতে পাবেন যে, সেখানে সূর্যাস্তের পর সূর্য আর ওঠে না।
এই সুযোগে অরোরা বোরিয়ালিস দেখা যাবে, কারণ আকাশ তখন কালো হয়ে যাবে।
কারণ এলাকাগুলো জনবসতিহীন এবং আলোক দূষণ এর ফলে প্রায়ই সমস্যা না হওয়ায়, আপনি এই তারাগুলো উপভোগ করতে পারবেন।
জাপানি কর্মসংস্কৃতি তুলনামূলকভাবে বেশি hierarchical এবং আনুষ্ঠানিক।
শার্ট, প্যান্ট, জুতা, কলার, টাই, প্যান্টের পকেট, প্যান্টের বোতাম, প্যান্টের পকেট থেকে
কর্মক্ষেত্রে পারস্পরিক সহানুভূতি গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টার উপর গুরুত্ব দেওয়া হয়, সেখানে কোন ব্যক্তির কৃতিত্বের প্রশংসা করা হয় না।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতনদের অনুমোদন ছাড়া কোনো সিদ্ধান্ত নিতে পারে না এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
