আমরা এখন ৪ মাসের একটি মায়া যা ডায়াবেটিসে আক্রান্ত ছিল তা এখন নরমাল হয়েছে।
ডা. ইসহাক ইউ, ঢাকা মেডিকেল কলেজের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক ও কানাডা জাতীয় ডায়াবেটিস সমিতিরClinical and Scientific Division এর চেয়ারম্যান। তিনি সতর্ক করে বলেন, গবেষণার প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
তবে, অন্যান্য বিশেষজ্ঞদের মত তিনিও এই বিষয়ে সন্দিহান যে, ডায়াবেটিস নিরাময় করা সম্ভব কিনা, কারণ এই ফলাফল টাইপ ১ ডায়াবেটিস আক্রান্তদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
আজ সোমবার সুইডিশ একাডেমি সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার ঘোষণার জন্য আয়োজিত সংবাদ সম্মেলনে পারমানেন্ট সেক্রেটারি সারা দানিয়াস বলেন, সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার দেওয়ার ক্ষেত্রে কমিটির সদস্যরা ‘প্রশ্নাতীত মতৈক্যে’ পৌঁছান।
ড্যানিয়াস বললেন, "এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। এখন, এটাই যথেষ্ট।
প্রাতঃকালে তার দোকানের দরজার বেল বাজতো না। তখন তিনি তার দোকানের দরজার বেল বাজাতে শুরু করেন।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা কলিং বেল তৈরি করেছেন, তিনি বলেছেন।
স্যামুয়েলসন ২০১৩ সালে একটি শার্ক ট্যাংক এপিসোডে উপস্থিত হওয়ার পর তার কোম্পানির বিক্রিবাটা বৃদ্ধি পায়।
২০১৭ সালের শেষের দিকে, সিমনোভফ মার্কিন টেলিভিশন শপিং চ্যানেল কিউভিতে উপস্থিত হন।
রিংও একচেটিয়া নিরাপত্তা প্রতিষ্ঠান অ্যাডটকে একচেটিয়া ব্যবসা করার জন্যে মামলা করেছিল।
যদিও একটি পরীক্ষামূলক ভ্যাকসিন Ebola মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম, এখনও পর্যন্ত, কোনও ওষুধ স্পষ্টভাবে existing সংক্রমণের জন্য উপযুক্ত প্রমাণিত হয়নি।
একটি cocktail, ZMapp, প্রাথমিকভাবে মাঠের পরীক্ষায় আশানুরূপ ফল দেয়, তবে আনুষ্ঠানিক গবেষণায় দেখা গেলো এর কার্যকারিতা কম ছিল।
প্যালম ট্রায়ালে, জিএমপিএসকে একটি কন্ট্রোল হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছিল, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন তৈরি করে এবং অন্য তিনটি চিকিৎসা এর সাথে তুলনা করে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জিমন্যাস্টিক্স মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জাতীয় অলিম্পিক কমিটির চিঠির সাথে একমত পোষণ করে এবং অলিম্পিক পরিবারের সকল সদস্যের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার প্রয়োজনীয়তার প্রতি সমর্থন জানায়।
আমরা ইউএসওসি'র বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ এবং ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাধুলা, তাদের স্বার্থের জন্য আমাদের সংস্থার পরিবর্তন নিয়ে অগ্রসর হওয়া উচিত, না হলে আমাদের সংস্থাটি বাতিল করা উচিত।
মার্কিন জিমন্যাস্টিক্স দল এই ঘটনার তদন্তকে স্বাগত জানিয়েছে৷ এই ঘটনার তদন্ত যাতে সঠিকভাবে হয়, সেই জন্য তারা এই তদন্তকে স্বাগত জানিয়েছে৷
ইউএসএ জিমন্যাস্টিকস এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য অর্জন করতে চায় — এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া যেমন নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশে খেলোয়াড়দের তাদের স্বপ্নের অনুসরণ করার জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক এবং সক্ষম পরিবেশ তৈরি করা।
১৯৬০ এর দশকে ব্রিজেসিনস্কি জন এফ. কেনেডি এবং লিন্ডন বি. জনসন প্রশাসনের জন্য কাজ করেন।
১৯৭৬ সালের নির্বাচনের সময় তিনি কার্টারের বিদেশ নীতি পরামর্শদাতা ছিলেন, এবং ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা (এনএসএ) হিসাবে দায়িত্ব পালন করেন, কিসিঞ্জারের স্থলাভিষিক্ত হন।
এনএসএ এর পরিচালক হিসাবে, তিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পররাষ্ট্র নীতির সাথে সম্পর্কিত বিভিন্ন বিষয় যেমন, ১৯৭৮ সালের কাফকা দ্যা ডেড, ১৯৭৮ সালের কাফকা দ্যা ডেড, ১৯৭৮ সালের কাফকা দ্যা ডেড, ১৯৭৮ সালের কাফকা দ্যা ডেড
‘লা লা ল্যান্ড’এ মুখ্য চরিত্রে রয়েছেন এমা স্টোন এবং রায়ান গসলিং।
গসলিং এবং স্টোন যথাক্রমে সেরা অভিনেতা এবং অভিনেত্রী হিসাবে মনোনীত হয়েছিলেন।
অন্যান্য মনোনয়ন এর মধ্যে রয়েছে সেরা ছবি, পরিচালক, সিনেমাটোগ্রাফি, কস্টিউম ডিজাইন, চলচ্চিত্র সম্পাদনা, অরিজিন্যাল স্কোর, প্রোডাকশন ডিজাইন, সাউন্ড এডিটিং, স
দুই গান, অডিশন (দ্য ফোকাসড উইদাউট ড্যামেজ) এবং সিটি অব স্টারস, শ্রেষ্ঠ মৌলিক গান এর জন্য নমিনেশন পায়। Lionsgate স্টুডিও, ২৬টি নমিন
গত রবিবার রাতে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প এক বিবৃতিতে সিরিয়া থেকে মার্কিন সেনা প্রত্যাহারের ঘোষণা দেন।
তুরস্কের প্রেসিডেন্ট রিসেপ তাইয়েপ এরদোয়ানের সঙ্গে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্পের টেলিফোনে কথা বলার পর এ বিবৃতি দেওয়া হলো।
তুরস্ক সিরিয়ায় আটক আইএস যোদ্ধাদের দায়িত্ব নেবে বলে জানিয়েছে৷
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পালকযুক্ত ছিল, যা এখন পর্যন্ত প্রচলিত একটি তত্ত্ব, পাশাপাশি এর মাধ্যমে ডাইনোসরের পালকের রঙ ও বিন্যাস সম্পর্কে বিস্তারিত তথ্য
. বিজ্ঞানীরা বলছেন এই প্রজাতির বাদুড়ের ঊর্ধ্বাংশ chestnut-brown ছিল এবং নিম্নাংশ pale বা carotenoid-colored ছিল।
এই আবিষ্কার পাখির পালক বিবর্তনের উপর আলোকপাত করে।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলো একটি সুসংহত shaft বা তন্তুর পরিবর্তে অন্যান্য বৈশিষ্ট্য দ্বারা গঠিত, যেমন - বার্ব ও বার্বুল, তাই গবেষকরা অনুমান করেন যে তন্তুর পরিবর্তে পালকগুলো একটি পরবর্তী বিবর্তনের ফল।
এই পাখির পাখনা গঠনের কারণে তারা উড়তে পারে না। বরং এটি তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণের জন্য বা প্রদর্শন করার জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল। গবেষকরা বলেছেন যে, যদিও এটি একটি তরুণ dinosaur এর tail, তবে এটি একটি প্রাপ্তবয়স্ক পাখির পাখনা এবং না একটি chick এর down।
গবেষকরা এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, যদিও এটা ডাইনোসরের একটি তরুণের tail, কিন্তু এই নমুনা থেকে বোঝা যায় যে, এটা পূর্ণবয়স্ক ড
তুরস্কের গুনগোরেন জেলায় রবিবার সকালে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ কর্মী নিহত এবং ২০ জন আহত হয়েছেন।
গভর্নর অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জন পুলিশ সদস্য।
পুলিশ সূত্রে জানা গিয়েছে যে, ধৃতরা ইসলামিক স্টেট গোষ্ঠীর সমর্থক।
তারা আবিষ্কার করেছে, সূর্য তার কার্যক্ষমতা অন্যান্য তারার মতোই: তারার কার্যক্ষমতা তার উজ্জ্বলতা, তার গতি এবং কিছুই নয়।
ঔজ্জ্বল্য এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রোসবিও সংখ্যা নির্ণয় করা হয়, যা plasma প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
রোসবিয়াস সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রটি Magnetic Reversals এর তুলনায় অনেক কম সক্রিয়।
ভ্রমণ করতে গিয়ে আইয়াসাকি অনেকবার বিপদে পড়েছেন।
তিনি pirate দ্বারা অপহৃত হন, তিব্বত থেকে একটি হিংস্র কুকুর দ্বারা আক্রান্ত হন, নেপালে বিবাহবিচ্ছেদ ঘটান এবং ভারতে আটক হন
আইইইই ৮০২.১১এন স্ট্যান্ডার্ড দুটি ফ্রিকোয়েন্সি ব্যান্ডে কাজ করে।
এই সুবিধা ব্যবহার করে এটি 802.11 এ, 802.11 বি এবং 802.11 গ এর সাথে backwards compatible হতে পারবে, যদি স্টেশনটি ড
802.11n এর গতি তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি। সর্বোচ্চ teórico throughput 600Mbit/s।
ডেভিল, যিনি বিবাহিত এবং দুই সন্তানের জনক, মিয়ার্সের কাছে গল্পটি বর্ণনা করেননি।
যখন প্রশ্ন করা হয়, তখন মিয়ার কথা বলতে বলতে মাইকিং শুরু করে, আমি প্রস্তুত হচ্ছিলাম, তাই আমি তার কথা শুনতে পাচ্ছিলাম না.
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে কার্বন ডাইঅক্সাইড নির্গমনের পরিমাণ প্রতি ইউনিট জি ডি পি–র সাপেক্ষে উল্লেখযোগ্য হারে কমিয়ে আনার চেষ্টা করব," হুয়
তিনি কোন সংখ্যা নির্ধারণ করেননি, কারণ তা হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন অনুযায়ী।
উন্নয়নশীল দেশগুলোকে দূষণ এড়িয়ে চলার পুরনো পথ থেকে সরে আসার জন্য উৎসাহিত করা হয়েছে।
তিনি আরও বলেন, ‘কিন্তু তাদের জন্য যে দায়িত্বগুলো আমরা নিতে চাই না, তা যেন তারা না নেয়।
ইরাক স্টাডি গ্রুপ আজ দুপুর ১২:০০ টায় তাদের রিপোর্ট উপস্থাপন করেছে।
এই মুহূর্তে ইরাকে কোনও পদক্ষেপই হিংসা থামানোর নিশ্চয়তা দিতে পারবে না।
এই রিপোর্টে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নীতি সম্পর্কে উন্মুক্ত আলোচনা এবং একটি ঐকমত্য গঠনের জন্য একটি প্রস্তাব রাখা হয়েছে।
প্রতিবেদনটি প্রায় সব দিকেই বর্তমান নীতির সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে নীতির পরিবর্তন করার সুপারিশ করে।
এই বছর এর ৭৮টি সুপারিশের মধ্যে প্রথমটি হলো যে, নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করতে হবে, যাতে করে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত রাখা যায় এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা যায়।
বর্তমান সাংসদ এবং আর্জেন্টিনার প্রথম মহিলা রাষ্ট্রপতি ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডি কার্চনার গতকাল সন্ধ্যায় ল Plata শহরে একটি নির্বাচনী প্রচারণা সভা করেছেন।
মেসার্স Kirchner ঘোষণা করেছেন যে তিনি রাষ্ট্রপতি পদে প্রার্থী হবেন, একই স্থানে তিনি ২০০৫ সালে তার বুয়েনোস আইরেস প্রদেশের প্রতিনিধি হিসেবে তার নির্বাচনী প্রচারণা শুরু করেছিলেন৷
বড় বিতর্কের সূত্রপাত হয়েছিল, নিউ অর্লিন্সের বিধ্বস্ত হওয়ার পর ত্রাণ ও পুনর্গঠন খাতে ব্যয় নিয়ে; যা কিছু কিছু রক্ষণশীল অর্থনেতিকরা হাস্যরসের সাথে "বাশার সাহেবের নিউ
সমালোচনার মধ্যে রয়েছে, মার্কিন মুলুকের ভিতরে থাকা ব্যক্তিদের দ্বারা পুনর্নির্মাণের কাজ দেওয়া।
চার লক্ষেরও বেশি মানুষ রোমে তাঁর শেষকৃত্যে উপস্থিত হয়েছিল।
এসময় সেখানে উপস্থিত ছিলেন এত সংখ্যক মানুষ যে, কেউ কেউ পোপের জানাজায় অংশ নিতে পারেননি।
নগরীর বিভিন্ন গুরুত্বপূর্ণ জায়গায় বসানো হয়েছে বড় বড় টেলিভিশন স্ক্রিন।
বিশ্বব্যাপী ইতালি এবং অন্যান্য অনেক দেশে, বিশেষ করে পোল্যান্ডে, অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক মানুষের কাছে দেখা গিয়েছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ সমাধানযোগ্য অপরাধের ক্ষেত্রে বেশি পরিমাণে তদন্ত করা হয়, যাতে এই সংস্থাটি সফলতার হার বাড়াতে পারে।
কংগ্রেস ২০০৫ সালের বাজেটে অশ্লীলতা প্রতিরোধের জন্য অর্থ বরাদ্দ করে এবং বলা হয় যে এফবিআই ১০ জন এজেন্টকে অশ্লীল
রোবিন উথাপ্পা প্রথম ইনিংসে সর্বোচ্চ স্কোর করেন, ৪১ বলে ৭০ রান তোলেন, ১১টি চার ও ২টি ছক্কার
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান শচীন টেন্ডুলকার ও রাহুল দ্রাবিড়ের ব্যাটে ভর করে ভারত একটি শতরান করেছিল।
কিন্তু, অধিনায়ক হারানোর পর ভারত মাত্র ৩৭ রান তুলেছে। ৭ উইকেট হারিয়ে শেষ করেছে ইনিংস।
আমেরিকার প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুর পৌঁছেছেন আজ সকাল ১১টায়, এশিয়া সফরের জন্য।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুং এর সাথে সন্ত্রাসবাদ এবং বাণিজ্য বিষয়ে আলোচনা করেন।
এক সপ্তাহ ধরে মধ্যবর্তী নির্বাচনের ফলাফলে ক্ষতির পর, বারাক ওবামা এশিয়ার বাণিজ্য সম্প্রসারণ সম্পর্কে একটি শ্রোতাদের সামনে কথা বলেন।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হারপার বলেছেন যে, সরকারের 'স্লু অ্যারু অ্যাক্ট' দ্বিতীয়বার পেশ হওয়ার আগে একটি সর্বদলীয় কমিটি পর্যালোচনা করবে, এবং তারপর দ্বিতীয়বার পেশ হওয়ার আগে এটি একটি ২৫ মিনিটের বৈঠক করে প্রধানমন্ত্রী অফিসের সাথে দেখা করে
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রীকে পরিবেশ বিষয়ক বিলের পরিবর্তন নিয়ে প্রশ্ন তুলেছেন, বিলটি পুনর্গঠন ও সম্পূর্ণভাবে rewrite করার দাবি জানিয়েছেন।
সেয়াবাসের জন্য ফেডারেল সরকার কর্তৃক মেইরশ হাসপাতালে অর্থায়ন বন্ধ করার পর থেকে রাজ্য সরকার ও কিছু ফেডারেল এমপি এর সমালোচনা করে বলছেন যে, এটি একটি প্রহসন যা আসন্ন ফেডারেল নির্বাচনের আগে করা হচ্ছে।
কিন্তু প্রধান মন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন যে, এই আইনটি কেবল হাসপাতালকে রক্ষা করতে এবং Tasmanian সরকার কর্তৃক অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার প্রদানের জন্য একটি অতিরিক্ত AUD এর জন্য একটি অতিরিক্ত AUD এর জন্য একটি অতিরিক্ত AUD এর জন্য একটি অতিরিক্ত AUD এর জন্য একটি অতিরিক্ত AUD এর জন্য একটি অতিরিক্ত AUD
প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি সতর্কীকরণ কেন্দ্রের সর্বশেষ বুলেটিনে বলা হয়েছে, সমুদ্রের তলদেশের পরিমাপ অনুযায়ী একটি সুনামি সৃষ্টি হয়েছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় অঞ্চলে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে ধারণা করা হচ্ছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় অঞ্চলে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে ধারণা করা হচ্ছে।
মিয়াকিতে ঝড়ের আঘাতের ফলে তাৎক্ষণিকভাবে হতাহত বা বড় ধরনের ক্ষতির কোনও খবর পাওয়া যায়নি।
হাওয়াইয়ের ১৪ টি স্কুল বুধবার বন্ধ ছিল, যদিও সতর্কতা প্রত্যাহার করা হয়েছিল।
মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ ঘোষণা গ্রহণ করেন।
বাশার বলেন, ‘‘উত্তর কোরিয়ার প্রতিশ্রুতি ‘‘পারমানবিক নিরস্ত্রীকরণের লক্ষ্য অর্জনে একটি বড় পদক্ষেপ৷
আটলান্টিক হারিকেন মরসুমের দশম নামযুক্ত ঝড়, সাবট্রপিকাল ঝড় জেরি আজ সকালে আটলান্টিক মহাসাগরে গঠিত হয়েছে
ন্যাশনাল হ্যারিকেন সেন্টার (এনএইচসি) বলছে যে, এখন পর্যন্ত জেরি স্থলভাগের উপর কোন প্রভাব ফেলবে না।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের মতে, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নিউইয়র্ক সিটির নবম ওয়ার্ড, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট উচ্চতায় প্লাবিত হয়েছিল, বর্তমানে কোমর সমান পানিতে তলিয়ে আছে, কারণ nearby বাঁধ ভেঙে গেছে
সড়কের উপর দিয়ে হাঁটু জল বইছে।
কমন্স প্রশাসক অ্যাডাম Cuerden তার ক্ষোভ প্রকাশ করেছেন যখন তিনি উইকিনিউজকে গত মাসে কথা বলেছেন।
তিনি আমাদের কথা শুনতেন না।
সামাজিক অসন্তোষের কারণে বর্তমানে সাইটটির জন্য যৌন বিষয়বস্তু সম্পর্কিত একটি নীতিমালা প্রণয়নের কাজ চলছে।
কাজের বেশিরভাগই তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি তৈরি করা হয়েছিল Sagittarius galaxy; পর্যবেক্ষণ করা হয়েছে।
দলটি যে প্রভাবটি খুঁজছিল তা হবে ছায়াপথেরdark matter এবং মিল্কিওয়েরdark matter এর মধ্যে মহাকর্ষীয় বলের প্রভাব।
ঠিক যেমন চাঁদের প্রভাবে পৃথিবী জোয়ার-ভাটা হয়, তেমনি আকাশগঙ্গার প্রভাবে বৃহস্পতি গ্যালাক্সি জোয়ার-ভাটা হয়।
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, অন্ধকার বিষয়গুলি অন্যান্য অন্ধকার বিষয়গুলির সাথে একইভাবে কাজ করে।
এই তত্ত্বটি বলে যে বেশিরভাগ ছায়াপথকে ঘিরে তমোপদার্থ বলয়টি একটি ছায়াপথের আশেপাশে একটি বলয় হিসাবে রয়েছে এবং এটি প্রচুর ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টিভিতে বলা হয়েছে, কারখানার দিক থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে।
স্থানীয় কর্তৃপক্ষ ওই এলাকার আশেপাশের মানুষদের ঘরের মধ্যে থাকার পরামর্শ দিয়েছে, ঘরের মধ্যে বাতাস বন্ধ করে দিতে বলেছে এবং জল ফুটিয়ে খাওয়ার পরামর্শ দিয়েছে৷
জাপানের পরমাণু সংস্থা বলছে, তেজস্ক্রিয় césium এবং iode এর উপস্থিতি চিহ্নিত করা হয়েছে।
অফিসাররা অনুমান করেছেন যে এটি ইঙ্গিত করে যে, সাইটে ইউরেনিয়াম জ্বালানী ভর্তি পাত্রগুলি (containers) ছিদ্রযুক্ত
ডানিয়েল মোল লিওডারটিব্রুসিস এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট (এক্সট্রিমলি ড্র
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন স্ট্রেইনটি ‘খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এর মৃত্যুর হার খুব বেশি।
রোগীদের মধ্যে কেউ কেউ এই রোগে আক্রান্ত হতে পারে, ডা. মোলল মনে করেন এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্য কর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি তার ১০ থেকে ১৫ জন নিকটজনকেও সংক্রমিত করতে পারে।
তবে, পুরো এইচআইভি সংক্রমিত জনগোষ্ঠীর মধ্যে XDR-TB এর হার এখনও খুব কম; প্রতি মুহূর্তে 330,000 জন সংক্রমিতের মধ্যে 6,000 জন XDR-TB।
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি প্রায় ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (
বিজ্ঞানীরা বলছেন সংঘর্ষের ফলে একটা প্রচন্ড বিস্ফোরণ ঘটেছিল।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন স্টেট ডিপার্টমেন্টের স্ট্র্যাটেজিক ফোর্সেস কমান্ড এই ধ্বংসাবশেষের অবস্থান পর্যবেক্ষণ করছে।
পরিকল্পনা মাফিক বিশ্লেষণের ফল একটি সরকারী ওয়েব্‌সাইটে প্রকাশিত হবে।
পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের একজন চিকিৎসক, যিনি মঙ্গলবার পিটসবার্গে একটি গাড়িতে মৃত অবস্থায় পাওয়া তার মায়ের দেহের মধ্যে ছিলেন, তাকে হত্যার অভিযোগেOhioতে একটি মামলা দায়ের করা হয়েছে।
ডাঃ এম.এল.ব্যালাসুব্রামানিয়ান, ২৯, ব্রাউন অ্যাশ,Ohio, একটি শহর প্রায় ১৫ মাইল উত্তর-পশ্চিমে কন্টিনেন্টাল পার্কে রাস্তার পাশে পড়ে ছিলেন। তিনি একটি টি-শার্ট ও অন্তর্বাস পর
তিনি আমলাদের নির্দেশ দিয়েছেন তার কালো Oldsmobile Intrigue গাড়িটা 500 মিটার দূরে নিয়ে যেতে।
সেখানে, তারা দেখতে পায়, সুজলা বর্মণ, ৫৩, রক্তমাখা চাদরে মোড়া অবস্থায় দেহ।
পুলিশ জানায়, লাশটি সেখানে পড়ে থাকতে পারে কয়েকদিন।
এই মৌসুমে প্রথম সংক্রমণের ঘটনা ঘটেছে জুলাইয়ের শেষ দিকে।
মাছির মাধ্যমে ছড়াচ্ছে সেই রোগ, মশা থেকে মানুষে।
এই মহামারীতে ভারত সরকার এমন পদক্ষেপ গ্রহণ করেছে, যেমন, আক্রান্ত এলাকায় খামারিদের নিয়ে যাওয়া হয়েছে, হাজার হাজার মশারি বিতরণ করা হয়েছে এবং কীটনাশক স্প্রে করা হয়েছে।
ভ্যাকসিন হিসেবে কয়েক কোটি ডোজ encephalitis টিকা সরকার দেবে, যা আগামী বছর স্বাস্থ্য সংস্থাগুলিকে প্রস্তুত করবে।
অর্থের অভাবে এবং অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকার দিয়ে এই বছর অনেক এলাকায় টিকা সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে।
১৯৫৬ সালে স্লানিয়া সুইডেনে চলে যান, যেখানে তিন বছর পর তিনি সুইডিশ পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০ স্ট্যাম্প সুইডেন এবং ২৮ টি অন্যান্য দেশে তৈরি করেছেন।
তার কর্মের মান ও নিখুঁততা এতটাই প্রশংসিত যে, এটি তার মধ্যে একজন "গৃহকর্মী" হিসেবে কাজ করা একমাত্র "নাম"। কিছু বিশেষায়িত হয় তার কাজ সংগ্রহ করতে।
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্প ছিল ‘গুরুত্বপূর্ণ কাজগুলো করে সুইডেনের রাজা’-এর অর্ডার অফ দ্য সুইডিশ রানী-এর অর্ডার অফ দ্য সুইডিশ রানী-এর অর্ডার অফ
তিনি বিভিন্ন দেশের মুদ্রায় মুদ্রণ কাজেও জড়িত ছিলেন, সাম্প্রতিক উদাহরণগুলোর মধ্যে রয়েছে কানাডার নতুন ৫ ও ১০০ ডলারের মুদ্রার প্রচ্ছদে প্রধানমন্ত্রীর ছবি।
পরে দুর্ঘটনাটি ঘটলে, গিবসনকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয় কিন্তু অল্প সময়ের মধ্যেই তার মৃত্যু হয়।
এই দুর্ঘটনায় ওই ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪, আহত হননি।
দুর্ঘটনার পর গাড়িটি ১২০০ GMT-এর কাছাকাছি সময়েই ঘটনাস্থল থেকে সরিয়ে নেওয়া হয়েছে।
ওই garageের একজন কর্মী বললেন, "ওই জায়গায় অনেক শিশু ছিল, তারা রাস্তা পার হওয়ার জন্য অপেক্ষা করছিল।
দুর্ঘটনার পর সবাই ফিরে এলো।
বালি সম্মেলনে অন্যান্য বিষয়গুলির মধ্যে রয়েছে বিশ্বের অবশিষ্ট বনগুলির সংরক্ষণ এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য পরিবেশগতভাবে সাশ্রয়ী প্রযুক্তি ব্যবহারের উপায়গুলি ভাগ করে নেওয়ার বিষয়গুলি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
জাতিসংঘ আশা করে, বৈশ্বিক উষ্ণায়নজনিত প্রভাব মোকাবিলায় ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোকে সাহায্য করার জন্য একটি তহবিলের চূড়ান্তকরণ করা যাবে।
এই টাকা দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি তৈরি করা, জল ব্যবস্থাপনা উন্নত করা এবং ফসলের বৈচিত্র্য আনা সম্ভব।
ফ্লেক লিখেছিলেন যে, কিছু নারী স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে গিয়ে নারীদেরকে দমিয়ে রাখার চেষ্টা ব্যর্থ হয়েছে।
তিনি এই সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে, অসংখ্য ইতিবাচক মন্তব্য এবং উৎসাহের কারণে, নারী এবং পুরুষ উভয়ই, কন্ট্রাসেপশন ওষুধকে একটি চিকিৎসা প্রয়োজনীয়তা হিসাবে বিবেচনা করতে পারেন।
যখন আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, তখন বাকি ৪০ জন কয়েদী yard-এ থেকে যায় এবং তাদের নিজ নিজ কক্ষে ফিরে যেতে অস্বীকৃতি জানায়।
আলোচনার মাধ্যমে পরিস্থিতি ঠিক করার চেষ্টা করা হচ্ছে, কিন্তু বন্দীদের দাবি স্পষ্ট নয়।
দুপুর ১২:০০ টা থেকে রাত ১১:০০ টা পর্যন্ত এমডিটি, কারাগারের ভিতরে কারারক্ষীরা আগুন জ্বালিয়ে দেয়।
তড়িঘড়ি করে পুলিশ কনস্টেবলরা কাঁদানে গ্যাসের মুখোশ পরে ঢুকে পড়ে কারাগারের ভেতরে, কারারক্ষীদের সাথে হাতাহাতি শুরু করে।
ফায়ার সার্ভিসের কর্মীরা রাত ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নিভিয়ে ফেলেন।
১৯৬৩ সালে বাঁধটি নির্মিত হলে, বর্ষা মৌসুমে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া sediment এর পরিমাণ হ্রাস পায়।
এই বালি এই বোরো এবং বালির চরে সৃষ্টি করেছিল এবং এগুলো বন্যপ্রাণের আবাসস্থল হিসেবে কাজ করেছিল।
এর ফলে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত এবং দুটি বিপন্ন হয়েছে, যার মধ্যে হ্যাম্পব্যাক চুষুক অন্তর্ভুক্ত।
তবে বন্যার পর নদীর তলদেশে যে ভাঙন দেখা দিয়েছিল, তা কাটিয়ে উঠতে হয়তো যথেষ্ট হবে না।
ভূমিকম্পের কারণে কোনো সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি এবং ইন্দোনেশিয়ার জাকার্তা আবহাওয়া সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫
যদিও Tsunami হুমকি নেই, তবুও মানুষ আতঙ্কে এবং ব্যবসা প্রতিষ্ঠান ও বাড়ি ছেড়ে চলে গেল।
তবে উইনফ্রে তার বিদায় অনুষ্ঠানে আবেগপ্রবণ ছিলেন, কিন্তু তার ভক্তদের তিনি জানিয়েছেন, তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা না, বিদায়। এটা এক নতুন অধ্যায় ও এক নতুন অধ্যায়ের সূচনা।
Namibian presidential and parliamentary elections have resulted in the incumbent president, Hifikepunye Pohamba, being reelected by a large margin.
সোয়াপ্পো দলও পার্লামেন্ট নির্বাচনে সংখ্যাগরিষ্ঠতা ধরে রেখেছে।
কোয়ালিশন ও আফগান বাহিনী ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থান ও অন্যান্য কোয়ালিশন বিমান পাঠানো হয়েছে।
এই দুর্ঘটনার কারণ হিসেবে ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের আগুনের কারণে ঘটেছে।
উদ্ধারকাজে সমস্যা হচ্ছে আবহাওয়া খারাপ ও কঠিন পাহাড়ি terrain এর কারণে।
চিকিৎসা সম্পর্কিত চ্যারিটি ম্যাঙ্গোলা, মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা জানিয়েছে যে এটি দেশের সর্ববৃহৎ মহামারীর ঘটনা।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ ""অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি
১০:০০টায় খেলা শুরু হলো। আবহাওয়া ভালো ছিল। দুপুর বেলা হালকা বৃষ্টি হলেও তা দ্রুতই কেটে গেল।
টুর্নামেন্টের শীর্ষ seeds দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা ভালোই করেছিল যখন তারা ৫ম স্থান অধিকারী Zambia এর বিপক্ষে 26 - 00 গোলে জয়লাভ করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার সাথে তাদের বোনদের খেলা নিয়ে বেশ খেই হারিয়ে ফেলেছিল। কিন্তু টুর্নামেন্টের মাঝামাঝি সময়ে ধীরে ধীরে উন্নতি করতে থাকে।
তাদের সুশৃঙ্খল রক্ষণভাগ, বলের দখল ও দুর্দান্ত দলগত পারফরম্যান্সের কারণে তারা সবার নজর কাড়তে সক্ষম হয় এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে, এই দলই জয়লাভ
আমস্টারডামের মেয়র এবং আনা ফ্রাঙ্ক মিউজিয়ামের কর্মকর্তারা বলছেন, এই গাছটি একটি ছত্রাকের সংক্রমণের কারণে ঝুঁকির মধ্যে রয়েছে এবং জনস্বাস্থ্যের জন্য এটি একটি মারাত্মক বিপদ ডেকে আনে৷ তারা বলছেন, গাছটি ঝুঁকির মধ্যে ছিল এবং যেকোনো সময় ভেঙে পড়তে পারে
মঙ্গলবার থেকে বন্ধ হওয়ার কথা থাকলেও আদালতের নির্দেশে তা স্থগিত করা হয়।
সবগুলো কূপের প্রবেশপথ, যেগুলো বলা হয় 'সাত বোন', তাদের ব্যাসের গড় প্রায় ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে 820 ফুট)।
ইনফ্রারেড ইমেজ থেকে দেখা যাচ্ছে দিনের ও রাতের তাপমাত্রার পার্থক্য দেখাচ্ছে যে তারা সম্ভবত গুহা।
দিনের তুলনায় এখানে তাপমাত্রা কম এবং রাতের তুলনায় বেশি।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় বড় গর্তের মত নয়, যা সাধারণত একটি স্থির তাপমাত্রা ধরে রাখে, কিন্তু এটি এইগুলি গভীর গর্তের মত মনে হয়," বলেন ইউএসজিএস এর অ্যাস্টrogeোলজি টিমের সদস্য এবং উত্তরাঞ্চলীয় অ্যারিজোনার ফ্লাগস্ট্যাফ শহরের নর্থার্ন অ্যারিজোনা ইউনিভার্সিটির পরিচালক, গন ক্লসিং।
ফ্রান্সে ভোটদানের একটি ঐতিহ্যবাহী অভিজ্ঞতা ছিল: ভোটাররা একটি বাক্সে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে, একটি প্রিন্ট করা কাগজে তাদের পছন্দের প্রার্থীকে চিহ্নিত করে একটি বাক্সে একটি খাম স্থাপন করে।
পরীক্ষার পর ভোটার তার ব্যালট বাক্সে ব্যালট পেপারটি ফেলে দিয়ে ভোটর তালিকার স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন অত্যন্ত কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার নিয়মাবলী নির্ধারণ করে।
১৩) ১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার ও পর্যবেক্ষকগণ দেখতে পারেন যে, ভোট শুরুর আগে ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয় না, কেবল
প্রতিদ্বন্দ্বী প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের নিয়ে পুরো প্রক্রিয়াটি পর্যবেক্ষণ করতে পারবেন। সন্ধ্যায় ভোটগণনা করা হবে।
আসুস ইইই পিসি, এর আগে বিশ্বব্যাপী স্বল্প দামে ও কার্যক্ষমতা বজায় রাখার জন্যে লঞ্চ করা হয়েছিলো, ২০০৭ সালের Taipei IT Month-এ একটি আলোচিত বিষয় ছিলো।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার এর ক্রেতাসমাজকে ব্যাপকভাবে বদলে দেবে এই খবরটি৷ ২০০৭ সালে Taiwan এর নির্বাহী বিভাগ কর্তৃক প্রদত্ত সাসটেনেবল অ্যাওয়ার্ড এর জন্য নির্বাচিত হয়েছে আসুস৷
রেডিও স্টেশনটির অফিশিয়াল ওয়েবসাইটে ""এট দ্য মুভিজ"" শো'টির বর্ণনা দেওয়া হয়েছে ""রেডিও থিয়েটার"" হিসেবে, তবে নতুন এবং উদ্ভট ""গেমার"" হিসেবে
প্রথম দিকে এই অনুষ্ঠানটি শুধুমাত্র টোগিনেট রেডিওতে প্রচারিত হতো, এটি একটি রেডিও স্টেশন যেখানে শুধুমাত্র কথোপকথন রেডিও প্রচার করা হতো।
২০১৫ সালের শেষদিকে টোগিনেট এন্টারটেইনমেন্ট এন্টারটেইনমেন্টের একটি সাবসিডিয়ারি স্টেশন হিসাবে অ্যাস্টনেট রেডিও চালু করে৷
এই শোতে স্থানীয় কন্ঠ শিল্পীরা ছিলেন।
বাশকেকে শহরে ব্যাপক লুটপাটের খবর পাওয়া যায়, আইন শৃঙ্খলা বাহিনীর সদস্যরা সেখানে উপস্থিত ছিলেন না।
বাশককেকে এক প্রত্যক্ষদর্শী ""অরাজকতা"" বলে বর্ণনা করেছেন, যেখানে রাস্তার দলগুলো দোকানগুলোতে লুটপাট চালায় এবং ভোগ্যপণ্য লুট করে।
দক্ষিণের বিক্ষোভকারীরা আইনশৃঙ্খলা ভেঙে দেওয়ার জন্য কযেকশো Bishkek বাসিন্দাকে দায়ী করেছেন।
দক্ষিণ আফ্রিকা নিউজিল্যান্ডকে হারিয়েছে একটি ত্রি-দেশীয় rugby union ম্যাচে রুফেলবার্গের রুফেলবার্গ স্টেডিয়ামে।
খেলার শেষে এক পয়েন্টের জয়, ২১-২০ এ শেষ হল ব্ল্যাকসের ১৫ ম্যাচের জয় streak।
দক্ষিণ আফ্রিকার কাছে পাঁচ ম্যাচের হারের বৃত্ত ভাঙল।
এইবারো অস্ট্রেলিয়ার বিরুদ্ধে ফাইনাল ম্যাচ খেলেছিল নিউজিল্যান্ড।
এই সিরিজের ফাইনাল ম্যাচটি আগামী সপ্তাহে জোহানেসবার্গের ইলেন্স পার্কে অনুষ্ঠিত হবে, যখন দক্ষিণ আফ্রিকা অস্ট্রেলিয়ার মুখোমুখি হবে।
মৌলানিয়ার পশ্চিমাঞ্চলে রোববার রাত ১০:০৮ টায় মৃদু ভূমিকম্প অনুভূত হয়।
ইউএসজিএস এবং জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র-এর তরফে এখনও কোনও ক্ষয়ক্ষতি বা হতাহতের খবর পাওয়া যায়নি।
ভূমিকম্পটি, ডিলন থেকে প্রায় ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) উত্তর-উত্তর-পূর্বে এবং বুট থেকে প্রায় ৬৫ কিলোমিটার (৪০
লন্ডনের কাছে লিওনের একটি marshland-এ একটি মৃত হাঁস পাওয়া গেছে, যেটি এইচফাইভএনওয়ান ভাইরাসে আক্রান্ত৷
ফ্রান্স ইউরোপের সপ্তম দেশ হিসেবে এ ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে। এর আগে এ ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে ইউরোপের দেশগুলো—আয়ারল্যান্ড, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস ও ইতালি।
সুইডেন ও ক্রোয়েশিয়ায় সন্দেহভাজন এইচফাইভএনওয়ান কেসগুলো এখনো নিশ্চিত করা হয়নি।
ক্যামব্রিজে ঈশ্বরের বিরুদ্ধে মামলা করা হয়েছিল ""পৃথিবীর সমস্ত অধিবাসীদের মধ্যে ব্যাপক মৃত্যু, ধ্বংস ও ভয়াবহতা ছড়িয়ে দেওয়ার"" জন্য।
চেম্বার্স, একজন নাস্তিক, যুক্তি দেন যে তার মামলা "ভুল" এবং "যে কেউ-ই যে কাউকে মামলা করতে পারে।
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, ""যাঁর জীবনটি নির্দেশিত
ফলস্বরূপ, কলাকুশলীরা ভাঙের নেশা করছে সমবেতভাবে মঞ্চের উপরেই, এবং মঞ্চ থেকে দর্শকদের যোগদান করার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হচ্ছে।
প্রাক্তন হাউস স্পিকার নিউট গিংরিচ, টেক্সাস গভর্নর রিক পেরি এবং কংগ্রেস সদস্য মিকেল বাখম্যান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম ও ষষ্ঠ স্থান নিয়ে রেস শেষ
যখন ফলাফল এল, তখন জিংগ্রাইকে প্রশংসা করলেন, কিন্তু রমনিকে কঠিন ভাষায় আক্রমণ করলেন, যিনি জিংগ্রাইয়ের বিরুদ্ধে আইওয়া রাজ্যে প্রচারণামূলক বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য রমনিকে অভিযুক্ত করেছিলেন।
প্রীতি বলেন যে তিনি "আজ রাতের নির্বাচনের ফলাফল পর্যালোচনা করে, যদি কোন পথ খোলা থাকে তাহলে আমি এই নির্বাচনে অংশ নেবো, তবে পরে তিনি বলেন যে তিনি এই নির্বাচনে অংশ নেবেন এবং ২১ জানুয়ারি দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারীতে অংশ নেবেন।
বাকম্যান, যিনি আগস্ট আমেস স্ট্রিপে জয়লাভ করেছিলেন, তিনি প্রচার শেষ করার সিদ্ধান্ত নেন।
ফটোগ্রাফারকে রোনাল্ড রিগান ইউসিএলএ মেডিক্যাল সেন্টারে ভর্তি করা হয়েছে। সেখানে তিনি পরবর্তীতে মৃত্যুবরণ করেন।
তিনি ২০ বছর বয়সী একজন ছিলেন। একটি বিবৃতিতে তিনি বলেন ""আমি এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় উপস্থিত ছিলাম না, কিন্তু আমার চিন্তাভাবনা ও প্রার্থনা এই পরিবারের সাথে রয়েছে।
 TMZ এর মতে, এই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে সেপুলভাদো ব্রিজে থামিয়ে ছবি তোলার চেষ্টা করেন। এরপর তিনি ব্রিজ পার হয়ে যান এবং পুলিশি ব্যারিকেডের সামনে গিয়ে দাঁড়ান। এ সময় পুলিশ তাকে ব্রিজ পার হতে নিষেধ করে। এরপর তিনি ব্রিজ পার হয়ে যান।
পুলিশ জানিয়েছে, যে গাড়িতে বিস্ফোরক মিলেছে, সেই গাড়ির চালক পুলিশের কাছে স্বীকারোক্তি দিতে রাজি নন।
একদিনেই ১৮টি পদক রয়েছে, তাই অনেক দেশই পদকপাদপতে পৌঁছতে পারেনি।
এই ইভেন্টে মহিলাদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থানে আসে ডেনমার্কের অ্যানা জোসেমেন, দশম স্থানে ফিনল্যান্ডের কেটজা সাভেনিন।
অস্ট্রেলিয়ার মিকেল গ্রেগরি পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান লাভ করেন। চেক প্রজাতন্ত্রের প্রতিযোগী ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং সুপার-
মেক্সিকোর আল্লা ভ্যালেস্কা পুরুষদের সিটিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান লাভ করে। নিউজিল্যান্ড এরAdam Hall পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ারে ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থানে শেষ করে। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষক বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই
মামলা অনুযায়ী, ইউএন শিবির থেকে নিষ্কাশিত বর্জ্য পদার্থ স্বাস্থ্যবিধি অনুসারে নিষ্কাশন করা হয়নি ফলে ব্যাক্টেরিয়া প্রবেশ করে হেইতির সর্ববৃহৎ নদী আর্টিবোনিটের
১৮০০ সালের পর থেকে এই শিবির আসার আগে পর্যন্ত হাইতি এই রোগজনিত সমস্যা হয়নি।
হাইতি ইন্সটিটিউট অব জাস্টিস, স্বতন্ত্র গবেষনা গুলোর তথ্য উল্লেখ করেছে যাতে বলা হয়েছে ইউ এন এর নেপালী শান্তিরক্ষাবাহিনী অজান্তেই এই রোগ হাইতি তে নিয়ে
ইউএন এর রোগ বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যান্টেন বলেছেন এই রোগের প্রাদুর্ভাব খুব সম্ভবত শান্তিরক্ষাবাহিনীর জন্যেই হয়েছে
হ্যামিলটন জানিয়েছেন, হোয়াইট হাউসের চিকিৎসকরা জানিয়েছেন, হাসপাতালে ভর্তি হওয়া রোগীকে স্থিতিশীল অবস্থায় রাখা হয়েছে।
রোগীটি নাইজেরিয়া ভ্রমণ করেছে, যেখানে ইবোলা ভাইরাসের সংক্রমণ ঘটেছে।
৫. হাসপাতালটি সংক্রমন নিয়ন্ত্রণের জন্য যথাযথ ব্যবস্থা গ্রহণ করেছে, যেমন সংক্রমিত রোগীকে অন্যদের থেকে আলাদা রাখা যাতে অন্যদের সংক্রমিত হওয়ার ঝুঁকি
বিমসপিয়ারের আগে তিনি বিভিন্ন কমেডি শো-তে কাজ করেছেন।
১৯৮০ এর দশকে তিনি কাজ করেছেন ট্যাক্সি, কফি উইথ করণ, দ্যা ট্রেসী উলম্যান শো তে।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর সাথে ব্রুকস এবং গ্রিনিং এর সাথে কাজ করেন এবং প্রথম লেখক দল নিয়োগ করেন।
যদিও তিনি ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে চলে যান, তিনি নির্বাহী প্রযোজক হিসেবে তার পদটি ধরে রাখেন এবং প্রতি মৌসুমে শত শত মিলিয়ন ডলার আয় করেন।
এর আগে চীনের সংবাদমাধ্যম জিনহুয়া জানিয়েছিল যে একটি বিমান অপহরন করা হবে।
পরে খবরে জানা যায় যে বিমানটিতে বোমা থাকার আশঙ্কা করা হয় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে নিয়ে এসে কান্দাহারে নামানো হয়।
প্রাথমিক খবরে প্রকাশ বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরান একটি পুরানো বিমান বাহিনী যা খারাপভাবে রক্ষণাবেক্ষণ করা হয় এবং উভয় ক্ষেত্রেই।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত ও তিনজন আহত হয়েছেন।
গত মাসে আর্মেনিয়ার উদ্দেশ্যে উড্ডয়নের সময় একটি যাত্রীবাহী বিমান বিধ্বস্ত হয়ে ১৬৮ আরোহীর সবাই নিহত হয়।
একই মাসে আরেকটি বিমান মস্কো বিমানবন্দরে অবতরণ করতে গিয়ে রানওয়ের পাশে একটি দেয়াল ভেঙে পড়ে, এতে ১৭ জন নিহত হয়।
এয়ারসিম্ফের বাকি কনসার্ট বাতিল করা হয়েছে।
ব্যান্ডটি ১৬ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় কনসার্ট করার কথা ছিল।
তারা আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে উঠার সময় স্টিভেন টিলারের আঘাতপ্রাপ্তির পর ঐ সফরটি বাতিল করে দেয়।
প্রথম সেটে টাইব্রেকারে হারলেও পরের দুই সেটে তিনি সার্ভিস ব্রেক করে জয়ী হন।
প্রথম সেটের শুরুতে ডোপোল্টোর এগিয়ে থাকার কথা থাকলেও, সেটটি টাইব্রেকারে গড়ায় ৬-৬-এ।
পটোর কাঁধে এই সময় চিকিৎসা দেওয়া হয়েছিল কিন্তু তিনি মাঠে ফেরেন।
প্রোগ্রাম শুরু হয় স্থানীয় সময় 8.30 (ইউটিসি 15.00) এ।
দেশের বিখ্যাত শিল্পীরা শ্রীময় দেবের পাদদেশে ভজন পরিবেশন করেন।
সুরশিল্পী সুজন শর্মা শুরু করেন। তার পর আসেন Jai Shankar Choudhary। তিনি পরিবেশন করেন চম্পা ভোজ ভজন। তার সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রাজু কাঞ্চন
তারপর লাক্কেশ্বর সিং ভজন গানে নেতৃত্ব দেন।
108 পদের চপ (হিন্দুধর্মে, ৫৬ ধরনের ভোজ্য বস্তু, যেমন- মিষ্টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত্যাদি যা দেবতাকে দেওয়া হয়) পরিবেশন করা হয়
লাখক সাহা পরিবেশন করেন খিচুড়ি ভোজের গান। সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রাজন সাহা।
জাপানের নিনটেনডো প্রেসিডেন্ট সাতোরু আইওয়াটা বুধবার টোকিও গেম শো'র উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে নতুন কনসোলের কন্ট্রোলার ডিজাইন উন্মোচন করেন।
একটি টেলিভিশন রিমোটের অনুরূপ, এটি দুটি সেন্সর near user's television এর অবস্থান নির্ধারণ করতে ব্যবহার করা হয়।
এই ডিভাইসটি খেলায় অংশগ্রহণকারীকে খেলায় অংশগ্রহণকারীকে খেলায় অংশগ্রহণকারীকে খেলায় অংশগ্রহণকারীকে খেলায় অংশগ্রহণকারীকে খেলায় অংশগ্রহণকারীকে খেল
গিয়ানোকার্লো ফিসচেলা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারান এবং খুব শীঘ্রই রেস শেষ করেন।
আলোনসোর টিমমেট ফার্নান্দো আলোনসো পুরো রেস জুড়ে লিড নিয়েছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের
মাইকেল শুমেকার তার রেস শেষ করেননি খুব শীঘ্রই অ্যালোনসো, কারণ রেস চলাকালীন তার অনেকগুলি যুদ্ধ হয়েছিল।
ও খুব মিষ্টি আর গাইতে পারে চমৎকার।
আমি প্রতিবার এই প্র্যাকটিস করতে করতে হৃদয় থেকে অনুভব করেছি।
উত্তোলনের ৩ মিনিটের মধ্যে অরবিটার থেকে একটি ক্যামেরা দেখায় অসংখ্য ফোমের টুকরা বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
তবে এ ঘটনায় এখনো পর্যন্ত কোনো ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
নাসার শাটল প্রোগ্রামের প্রধান এন. ওয়েইলি হ্যালি জুনিয়র বলেছেন, ফোমটি "আমরা উদ্বিগ্ন হওয়ার সময় পরে" পড়ে গেছে।
পাঁচ মিনিটের মধ্যে প্রদর্শনী শুরু হলে বাতাস শুরু হয়, এক মিনিট পরে বাতাসের বেগ ৭০ কিলোমিটার প্রতি ঘণ্টা... তারপর বৃষ্টি শুরু হয়, কিন্তু এত তীব্র ও এত বড় যে, আপনার ত্বক যেন ছিঁড়ে যায়, তারপর বজ্রপাত শুরু হয়, মানুষ ভয় পেয়ে চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে।
আমার বোন ও তার বন্ধু মারা গেল। আমার যাওয়ার পথে দুই জন হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী মানুষ, তারা শুধু লাফিয়ে উঠছিল আর তাদের ধাক্কা দিচ্ছিল।
এনএইচকে জানিয়েছে, কাশিয়াজাকি-কারিয়া পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্র নাগাতির মধ্যে অবস্থিত।
হোক্কুরাই ইলেকট্রিক পাওয়ার কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে শিনকানসেন পারমাণবিক বিদ্যুৎকেন্দ্রে কোনো ধরনের অস্বাভাবিকতা দেখা যায়নি।
প্রতিবেদনে জানা যায়, এই অঞ্চলে বিদ্যুৎ ও জল সরবরাহের অভাবে প্রায় ৯,৪০০ ঘর-বাড়ি রয়েছে এবং বিদ্যুৎ ও জল সরবরাহের অভাবে প্রায় ১০০ ঘর-বাড়ি রয়েছে।
আটকে পড়া রাস্তা, ক্ষতিগ্রস্ত বিমানবন্দর এবং ভেঙে পড়া টেলিযোগাযোগ দুর্গত এলাকায় সাহায্য পৌঁছানো কঠিন করে তুলেছে।
একটি বোমা বিস্ফোরিত হয় বাইরে গভর্নরের কার্যালয়ে।
দুই ঘণ্টা ধরে তিনটি বোমা বিস্ফোরণের ঘটনা ঘটেছে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয় নিহতের সংখ্যা আট, এবং সরকারি রিপোর্টে বলা হয় কমপক্ষে ৩০ জন আহত হয়েছে; তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনও জানা যায়নি।
সাদা ইউরিন ও মেলামাইন পাওয়া গেল বিষাক্ত খাবার খেয়ে মারা যাওয়া পোষা প্রাণীর মূত্র থেকে।
এই দুই যৌগ পরস্পর বিক্রিয়া করে একটি যৌগ গঠন করে যা কিডনি কার্যক্ষমতা বন্ধ করে দিতে পারে, গবেষকরা জানিয়েছেন।
গবেষকরা দেখেছেন, বিড়াল মূত্রে melamine এবং cyanuric অ্যাসিডের সংমিশ্রণ থেকে ক্যালসিয়াম
এই খনিজগুলির গঠনটি সেই খনিজগুলির সাথে মিলে যায় যা আক্রান্ত পশুর মূত্রে সনাক্ত করা হয়েছে, যখন এটি ইনফ্র
আপনি যদি না জানেন, তবে আপনি জানেন না যে, মধ্য আমেরিকার বেশিরভাগ পণ্য এই দেশে বিনা শুল্কে আসে।
তবে আশি ভাগ পণ্য শুল্কমুক্ত সুবিধা পেয়েছে মধ্য আমেরিকার দেশগুলোতে। আমরা আপনাকে সম্মান করি।
যা আমার কাছে সঠিক মনে হয়নি; তা অবশ্যই ন্যায়সঙ্গত ছিল না।
আমি শুধু লোকেদের বলি যে আপনি আমাদের যেভাবে চিকিৎসা করেন, ঠিক সেভাবে আমাদেরকেও চিকিৎসা দিন।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার একটি আইন পাস করেছেন, যার মাধ্যমে শিশুদের জন্য ভিডিও গেমসের বিক্রি বা ভাড়া নিষিদ্ধ করা হয়েছে।
বিলটি ক্যালিফোর্নিয়ার ভিডিও গেমের বিক্রি ১৮ বছরের কম বয়সী শিশুদের জন্য নিষিদ্ধ করে এবং তাদের বিক্রি করা হলে এক হাজার ডলার জরিমানা করার বিধান করে।
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান QC আজ সকালে একটি বিবৃতি দিয়েছেন, যেখানে তিনি হুজেন এবং প্রাইসকে অভিযুক্ত করেছেন।
হুনন ইস্তফা দিয়েছেন। তিনি নতুন মন্ত্রী হিসেবে দায়িত্ব নেবেন এড ডেভিডির। নর্মান ল্যামবোর এমপি ব্যবসায় মন্ত্রী হিসেবে ডেভিডির পদটি গ্রহণ করবেন।
হিউস ও প্রাইস আগামী ১৬ই ফেব্রুয়ারি ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট কোর্টে হাজির হবেন।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১। কুডেবাক ছিলেন চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
পঞ্চম ব্যক্তির দিকে পিস্তল উঁচিয়ে ধরার পর উকার পিস্তল অকেজো হয়ে পড়ে। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার কর
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
পরবর্তী মঙ্গলবারের ইভেন্টের বাইরে, কার্প্যানডো দুটি একক ইভেন্টে অংশ নিয়েছিলেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalomে অংশ নেননি। এই দৌড়ে প্রথমবার অংশ নিয়ে তিনি কোন দৌড় শেষ করতে পারেননি। এই দৌড়ে অংশ নেওয়া ১১২ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জন একই ফলাফল অর্জন করেন।
তাঁর অন্য ইভেন্ট, গিনাস স্লalom, মহিলাদের সিটিং গ্রুপে তাঁর মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০ মিনিট, ২:১১.৬০ মিনিট কম সময় নিয়ে প্রথম স্থান লাভকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসহের সাথে এবং ১:০৯.০২ মিনিট কম সময় নিয়ে নবম স্থান লাভকারী হ
চার মহিলা সিটিং স্কিয়ারে রান শেষ করতে পারেননি, এবং Giant Slalom-এ ১১৩ জন স্কিয়ারের মধ্যে ৪৫ জন রান শেষ করতে পারেননি।
মহারাষ্ট্র পুলিশ ল্যাপটপ এবং মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি ডি কে Arya বলেন, ‘‘আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি, যারা ওই সুইস মহিলা ধর্ষণ করেছে এবং তাঁর ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছি।
অভিযুক্তরা হলেন- বংঘ চন্দ্র বড়ুয়া, বংঘ চন্দ্র বড়ুয়া, রেবতী বালা বড়ুয়া, রেবতী বালা বড়ুয়া এবং বংঘ চন্দ্র বড়ুয়া।
পুলিশ সুপার শঙ্কর চন্দ সোলাঙ্কি বলেন, অভিযুক্তরা মুখ ঢাকা অবস্থায় আদালতে হাজির হন।
গাড়ির ধাক্কায় বাড়িতে থাকা তিনজন আহত হননি।
তবে মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন চালক।
ওই রাস্তায় দুর্ঘটনার পর সাময়িকভাবে যান চলাচল বন্ধ করে দেওয়া হয়।
প্রথমেই তাঁকে জেভিয়ার্স পেগেট হাসপাতালে ভর্তি করা হয়।
পরে তাকে অ্যাডেনব্রুক হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয়।
তার ছেলে হত্যার দায়ে এখন আদালতে হাজিরা দিতে হচ্ছে তাকে।
তিনি বিচারের জন্য কারাগারে আছেন, কিন্তু কোন প্রত্যক্ষদর্শীর সাক্ষ্য গ্রহণ করা যেতে পারে, কারণ তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হয়েছে।
এই প্রথা সব দেশে প্রচলিত কিন্তু স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় ভিন্নতা রয়েছে এবং আদালত ছবি প্রকাশকে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছে।
ডিউক বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রফেসর প্যালাম ফার্গুসন লিখেছেন: "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি, ভিডিও ইত্যাদি প্রকাশ করে তাহলে তারা একটি বিপজ্জ
রাজমুকুটের পরিচালকের অফিসের পক্ষ থেকে সাংবাদিকদের জানানো হয়েছে, এখন পর্যন্ত কোনো মন্তব্য করা হবে না, যতক্ষণ পর্যন্ত অভিযোগ গঠন না হয়।
এই নথিতে"" ""পার্বত্য অঞ্চল"" ""পার্বত্য অঞ্চল"" ""১৯৬৭ সালের মধ্যযুগীয় যুদ্ধের আগে"" ""পার্বত্য অঞ্চল"" ""পার্ব
আরো কিছু বিষয় আলোচনায় এসেছে, যেগুলোতে বলা হয়েছে, জেরুজালেমের ভবিষ্যৎ, যা দুই জাতির কাছে পবিত্র, এবং জর্ডান উপত্যকা ইস্যু।
ইসরায়েল দাবি করে, চুক্তির পর দশ বছর ধরে উপত্যকায় সামরিক উপস্থিতি থাকবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিনি কর্তৃপক্ষ পাঁচ বছর পর্যন্ত সামরিক উপস্থিতি রাখার কথা বলে।
উপ-সাধারণ কীটপতঙ্গ নিয়ন্ত্রণ ট্রায়ালের জন্য স্যালুটারগণকে বনরক্ষীদের তত্ত্বাবধানে রাখা হবে, কারণ ট্রায়ালটি মনিটর করা হবে এবং এর কার্যকার
 NPWS এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশন (নিউ সাউথ ওয়েলস) এর যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটাররা প্রশিক্ষণপ্রাপ্ত স্বেচ্ছাসেবক হিসেবে নিয়োগ করা হয়েছে।
অফিসার ট্রেনিং অ্যাকাডেমি, চেন্নাই-এর ‘পার্ক কনজারভেশন অ্যান্ড হেরিটেজ’-এর ‘এম. কে. ও' ফ্লাইনি’-এর মতে, প্রথম শুটিং-এর
মাথি গতকাল নতুন প্রাদেশিক নির্বাচন কমিশন (ইসি) গঠন করেন।
তার পঞ্চম CEP চার বছর ধরে।
গত মাসে একটি রাষ্ট্রপতি কমিটি প্রেসিডেন্টের পদ থেকে সিইপিকে সরিয়ে দেওয়ার একটি প্যাকেজের অংশ হিসেবে সিইপিকে পদচ্যুত করার সুপারিশ করে।
মাথারু সরকারের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ শুরু হয় অক্টোবর মাসে।
এই শান্তিপূর্ণ বিক্ষোভের সূত্রপাত হয়েছিল নির্বাচনের ব্যর্থতার কারণে, যা ২০১১ সাল থেকে শুরু হয়েছিল।
অতিরিক্ত গরমের কারণে iPods এর ৬০ টি মডেল বিস্ফোরিত হয়ে আগুন ধরে গিয়েছে। এতে, iPods এর চারটি মডেল পুড়ে গিয়েছে।
জাপানের অর্থনীতি, বাণিজ্য ও শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) বলেছে যে তারা 27 টি দুর্ঘটনার বিষয়ে অবগত ছিল।
গত সপ্তাহে, এমটিআই ঘোষণা করেছে যে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ জানিয়েছে যে, ৩৪টি অতিরিক্ত গরমের ঘটনা নিয়ে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ বলেছে,
মন্ত্রণালয়ের পক্ষ থেকে বলা হয়, অ্যাপলের ওই চিঠির postponement truly regrettable।
মariana দ্বীপে ৭:১৯ (০৯:১৯ জি.এম.টি শুক্রবার) টায় ভূমিকম্প আঘাত হানে।
উত্তর মায়ামির দুর্যোগ ব্যবস্থাপনা অফিস জানায় যে, দেশটিতে ক্ষয়ক্ষতির কোনও খবর নেই।
প্যাসিফিক সুনামি ওয়ার্নিং সেন্টার জানিয়েছে যে, সুনামি কোন ইঙ্গিতই দিচ্ছে না।
ফিলিপাইন্স এর রাজধানী ম্যানিলাতে এক ভূতপূর্ব পুলিশ অফিসার এক পর্যটক বাস ছিনতাই করে।
রোলান্ডো মেন্ডোজা তার ম16 রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের উপর গুলি চালায়।
ছয়জনকে উদ্ধার করা সম্ভব হয়েছে৷ তাঁদের মধ্যে অন্তত ছয়জন নিহত হয়েছেন৷
ছয় জিম্মিকে মুক্তি দেওয়া হয়েছে, পাশাপাশি ফিলিপাইনের ফটোগ্রাফারদেরও মুক্তি দেওয়া হয়েছে।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলাকে জায়গা করে দেন। মেন্ডেজকে গুলি করে হত্যা করা হয়।
লিগিন্স তাঁর পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসাশাস্ত্রে প্রবেশ করেন।
তিনি obstetrician হিসেবে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউক্যাসল এর জাতীয় মহিলা হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি লিংগিন্স হাসপাতালে কাজ করতেন তখন তিনি প্রসবপূর্ব শ্রম নিয়ে গবেষণা শুরু করেন।
গবেষণায় দেখা যায়, যদি কোন হরমোন প্রয়োগ করা হয়, তাহলে শিশুর ফুসফুসের বিকাশ দ্রুত
চীনা বার্তা সংস্থা সিনহুয়া জানিয়েছে, সরকার তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছে।
লুনা এবং অন্যান্য কুস্তিগীররাও তাঁকে শ্রদ্ধা জানিয়েছেন।
টম ড্যামারজ বলেন, "লুনা ছিলেন প্রথম কুইন অফ এক্সট্রিম। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই মাসের মধ্যে। খুব অদ্ভুত, যেমনটা ছিল। শক্তিশালী মহিলা।
ড্যানিয়েল "গোল্ডস্টোন" রেনল্ডস মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার মতোই অদ্ভুত...এমনকি আরো...আমি তাকে ভালোবাসি এবং তাকে মিস করব...আশা করি তিনি ভালো আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে ১,৪০০ জন ভোটদাতার মধ্যে ৮ শতাংশ ভোটার ফেডারেল প্রজাতন্ত্রের বিপক্ষে অবস্থান গ্রহণ করেছেন।
অস্ট্রেলিয়ার বর্তমান প্রধানমন্ত্রী জুলিয়া গিলার্ড ২০১০ সালের নির্বাচনে প্রচারণায় বলেছিলেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্রের রূপ নেবে যখন রানী এলিজাবেথ দ্বিতীয়ের রাজত্ব শেষ হবে।
৩৪ শতাংশের মত, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রাজা হবেন ইংল্যান্ডের রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ।
সর্বোচ্চ ভোটপ্রাপ্তদের মধ্যে ২৯ শতাংশ মনে করে অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, অন্যদিকে ৩১ শতাংশ মনে করে অস্ট্রেলিয়া কখনোই প্রজাতন্ত্র হবে না।
অংশগ্রহণকারী অ্যাথলেটদের মধ্যে অন্যতম। কিন্তু তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহের কারণে তিনি এই গেমসে অংশ নিতে পারবেন না।
অতিরিক্ত ব্যথার ওষুধ নিতে না পেরে তিনি অসুস্থ হয়ে পড়েছেন।
কার্টিস কোপার, মিসৌরি অঙ্গরাজ্যের ইউসিসি ইউনিভার্সিটির গণিত ও কম্পিউটার বিজ্ঞানের অধ্যাপক, ২৫ জানুয়ারি আবিষ্কার করেছেন বিশ্বের সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি।
অনেক মানুষ এই আবিষ্কারটি যাচাই করার জন্য বিভিন্ন হার্ডওয়্যার ও সফটওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির প্রথম সপ্তাহেই তা ঘোষণা করা হয়েছিল।
কসমেটিকস সম্ভবত জল সরবরাহের সাথে সাথে জৈবপদার্থের সঞ্চয়, যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবন ধারণে সহায়তা করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা আশা করছেন, কীভাবে গ্রহগুলি গঠিত হয়, বিশেষ করে কীভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহগুলি碰撞 হয়েছিল।
কিউমোর বয়স ৫৩ বছর৷ তিনি গত বছরই গভর্নর হিসেবে দায়িত্ব গ্রহণ করেন৷ তিনি গত মাসেই সমলিঙ্গের বিয়ে বৈধ করার বিলটি স্বাক্ষর করেন৷
তিনি গুজবগুলোকে "রাজনৈতিক কৌতুক ও বোকামি" বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬ সালে প্রেসিডেন্ট পদের জন্য প্রতিদ্বন্দ্বীতা করছেন বলে ধারণা করা হচ্ছে।
নেক্সট জেনারেশন সিস্টেমের কথা বলা হচ্ছে, যা এফএএ (FAA) দাবি করছে যে, এই সিস্টেমের মাধ্যমে বিমানগুলো স্বল্প দূরত্বের রুটে উড়তে পারবে এবং
এটি উপগ্রহ ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে যা আগের স্থল রাডার ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান পরিচালনা করার জন্য বিমান পরিচালনাকারীদের আরও সঠিকভাবে বিমানটির অবস্থান চিহ্নিত করতে এবং পাইলটদের আরও সঠিক তথ্য
ট্রেনগুলো ওভারব্রিজে থামবে না। মাঠের বাইরে গাড়ি পার্কিং ও পার্ক-আর-ride সুবিধা নেই।
ট্রানজিট সংকটের কারণে খেলা বন্ধের আশঙ্কা দেখা দিলে দল সমর্থকদের না থাকার কারণে খেলা বন্ধের সম্ভাবনাও দেখা গিয়েছিল।
আজ বুধবার বিজ্ঞান সাময়িকীতে প্রকাশিত একটি গবেষণায় বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল দ্বীপপুঞ্জে নতুন একটি পাখি প্রজাতির সৃষ্টি হয়েছে।
যুক্তরাষ্ট্রের Princeton বিশ্ববিদ্যালয় ও সুইডেনের উপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকরা নতুন প্রজাতি উদ্ভবের এই প্রক্রিয়াটা মাত্র দুই প্রজন্মে সম্পন্ন করেছে, কিন্তু এই প্রক্রিয়া সাধারণত অনেক বেশি সময় ধরে সম্পন্ন হওয়ার কথা ছিল, কারণ এই প্রক্রিয়ায় একটি স্থানীয় প্রজাতির ফিঞ্চ, গেস্পা ফোর্টেস, এবং একটি অভিবাসী ফিঞ্চ, গেস্পা কন
গোলকধাঁধা, বাটি, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক,
এটি পাতলা সুতা হতে পারে, যা বাঁকানো ও plait করা যায়। এটি চাপা দিয়ে বা পাতলা করে তৈরি করা যায়।
এটি খুব পাতলা হয়ে যায় এবং অন্যান্য ধাতুতে লাগিয়ে দেওয়া যায়। এটি এত পাতলা যে এটি কিছু সময় পর্যন্ত "আলোকিত পাণ্ডুলিপি" এর চিত্রের উপর চিত্রাঙ্কন করা চিত্রের জন্য ব্যবহৃত হত।
এইটি একটি রাসায়নিকের পিএইচ বলা হয়। আপনি একটি নির্দেশক ব্যবহার করতে পারেন লাল cabbage রস।
সবুজ শাকসবজি রস বিভিন্ন মাত্রায় ক্ষারীয় বা অম্লীয় (অ্যালকোহল) হতে পারে।
পিএইচ মাত্রা নির্দেশ করে যে কোন দ্রবণে হাইড্রোজেন (H) আয়নের পরিমাণ কত।
হাইড্রোজেন আয়নগুলি প্রোটন যা তাদের ইলেক্ট্রনগুলি অপসারণ করে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু একটি প্রোটন
দুইটি শুকনো গুঁড়ো একত্র করে ভালোভাবে ঘষুন এবং তারপর, পরিষ্কার হাতে, একটি বল বানিয়ে নিন।
আপনার হাত থেকে জলীয় বাষ্পের সাথে বিক্রিয়া করে, যা আপনার হাতকে অস্বাভাবিকভাবে আবৃত করে।
হরপ্পা এবং মহেঞ্জোদারো শহরে প্রায় প্রতিটি বাড়িতে একটি শৌচাগার ছিল, যা একটি উন্নত বর্জ্য ব্যবস্থায় সংযুক্ত ছিল।
মিনোয়ান শহরগুলির মধ্যে ক্রিট এবং সান্টোরিনাতে শৌচাগারসমূহের ধ্বংসাবশেষ পাওয়া গেছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য এবং চীনেও শৌচাগার ছিলো। প্রাচীন রোমান সভ্যতায় শৌচাগারগুলো মাঝে মাঝে জনসাধারনের গোছলখানা হিসেবে ব্যবহৃত হতো।
যখন কেউ হাজার মাইল দূরে থাকে, তখন তাকে আপনি একটি স্যাটেলাইটের মাধ্যমে ফোন করেন।
মহাকাশযানটি তার কলটি গ্রহণ করে এবং খুব দ্রুতই তা প্রতিফলিত করে।
এই মহাকাশে পাঠানো কৃত্রিম উপগ্রহটি রকেটের মাধ্যমে মহাকাশে পাঠানো হয়েছিল। মহাকাশে বিজ্ঞানীরা টেলিস্কোপ ব্যবহার করেন কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলো এবং দর্শনকে বিকৃত করে।
একটি বিশাল রকেট 100 ফুট উচ্চতার উপরে একটি উপগ্রহ বা দূরবীক্ষণকে মহাকাশে স্থাপন করতে হয়।
চাকা আমাদের জীবনকে অনেক সহজ করে দিয়েছে। এর ফলে আমরা অনেক দ্রুত যাতায়াত করতে পারছি।
এই যন্ত্রগুলো নিয়ে এসেছে ট্রেন, গাড়ি, এবং অনেক কিছু।
নিচে আরও মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের শিকার, যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ, ইত্যাদি খায়।
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোট বিড়াল (যেমন গৃহপালিত বিড়াল) আছে যারা ছোট শিকার যেমন পোকামাকড়, ব্যাঙ, সরীসৃপ, পাখি খায়
তাদের সাফল্যের রহস্য হল নেশা, একটি বিশেষ কাজ যা তাদের অন্য প্রাণীদের সাথে প্রতিযোগিতা থেকে বিরত রাখে।
বাঘই সবচেয়ে সামাজিক বিড়াল। এরা দলবদ্ধভাবে বসবাস করে।
প্রাইডে সাধারণত একটি থেকে তিনটি related প্রাপ্তবয়স্ক পুরুষ, সাথে ৩০ টি স্ত্রী এবং বাচ্চা থাকে।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত, তারা একটি বড় পরিবার বোন ও কন্যা।
সিংহের প্রাধান্যের আচরণ অনেকটা শিয়াল বা কুকুরের মতো, animals surprisingly similar to lions (but not other big cats) in behavior, and also very deadly to their prey.
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে দৌড়ানো, সাঁতার কাটা, লাফিয়ে অনেক দূর যাওয়া, এবং পাঁচ গুণ বেশি শক্তিশালী মানুষের শক্তি ব্যবহার করা যায়।
বাঘ, চিতা, জাগুয়ার এবং সিংহ এরা প্রত্যেকেই প্যানথেরা নামক জাতের আলাদা আলাদা প্রজাতি।
বাঘের গর্জন সিংহের মতো নয়, বরং অনেকটা চিৎকার করে বলা কথা।
এই পাইথন ছোট প্রাণী শিকার করে। তারা যদি ছোট প্রাণী ধরতে পারে তাহলে তারা monkeys, snakes, rodents and birds শিকার করে। এই পাইথন শিকার করে এমন সব প্রাণী তার চেয়ে অনেক ছোট।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, এই প্রাণীটি শিকারী হিসেবে কাজ করে, শিকারী হিসেবে কাজ করার জন্য তারা শিকারী হিসেবে কাজ করে, শিকারী হিসেবে কাজ করার জন্য তারা শিকারী হিসেবে কাজ করে, শিকারী হিসেবে কাজ করার জন্য তারা
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা তাদের শিকারকে তাদের আশেপাশের পরিবেশের সাথে মিশিয়ে ফেলে তারপর তাদের শিকারকে আক্রমণ করে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) একটি বড় গোষ্ঠী থেকে আলাদা হয়ে যায় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে না), তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে এসে পৌঁছায়।
এই নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যগুলো বা অভিযোজনগুলো নিয়ে নিজেদেরকে শক্তিশালী প্রতিযোগী হিসেবে গড়ে তুলতে হবে যা তারা আগে কখনো করতে পারেনি।
জনসংখ্যা ও পরিবর্তন.
পরবর্তী সময়ে, যখন নতুন জনসংখ্যা নতুন পরিবেশে খাপ খাইয়ে নেওয়ার চেষ্টা শুরু করে, তখন তারা আগের জনসংখ্যার থেকে কম দেখতে শুরু করে।
একসময়, হাজারো বা এমনকি লাখো বছর পর, দুই জনগোষ্ঠীর মধ্যে এত পার্থক্য হবে যে তারা একই প্রজাতির নাম দিতে পারবে না।
আমরা একে প্রজাত্যায়ন বলে থাকি, যা অর্থাত্‍ নতুন প্রজাতির উদ্ভব। প্রজাত্যায়ন একটি অনিবার্য ফল এবং বিবর্তনের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
গাছপালা অক্সিজেন তৈরি করে, যেটা মানুষ নিশ্বাসে নেয়, আর কার্বন ডাই-অক্সাইড গ্রহণ করে, যেটা মানুষ নিশ্বাসে ছাড়ে (অর্থাৎ বের
উদ্ভিদ সূর্যালোক থেকে খাদ্য উৎপাদন করে এবং ছায়া দেয়।
আমরা আমাদের বাড়ি তৈরি করি উদ্ভিদ দিয়ে এবং পোশাক তৈরি করি উদ্ভিদ দিয়ে। অধিকাংশ খাবারই উদ্ভিদ। উদ্ভিদ ছাড়া প্রাণীরা বাঁচতে পারতো না।
মোসাসরাস তার সময়ের শীর্ষ শিকারি ছিল, তাই তারা ভয় পেতো না, কেবল অন্য মোসাসরাসদের ভয় পেতো।
এদের লম্বা চোয়াল ছিল ৭০টি ধারালো দাঁত এবং মাথার উপরে আরও একটি দাঁত থাকার কারণে যা দিয়ে কোন কিছু পার হতে পারত না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো একটি চোয়াল বাঁকানো ছিল। এর খাদ্যতালিকায় ছিল বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস, এবং এটি হয়তো ছিল একটি মাংসাশী।
ও জলেও আক্রমণ করত। এমনকি টাইটান রেক্সের চেয়েও বড়ো কোনো ডাইনোসরও টাইটান রেক্সের সঙ্গে পেরে উঠত না।
আমাদের কাছে যা পরিচিত, রোমের অধিবাসীরা তাদের ভাগেও ছিল অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবার, যেমন— বানর, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ, এবং একটি ধরনের ইঁদুর।
আর আমাদের মধ্যে আরেকটি পার্থক্য ছিল যে, গরিব মানুষ ও মহিলা খাবার খেতে বসে বসে খেতেন, আর ধনী মানুষেরা একসঙ্গে বসে খাওয়ার জন্য banquets করতেন, যেখানে তাঁরা সোজা হয়ে বসে খাবার খেতেন।
প্রাচীন রোমানদের খাবারের মধ্যে ছিল না, যা আমেরিকা থেকে ইউরোপে এসেছিল বা মধ্য এশিয়া থেকে ইউরোপে এসেছিল।
যেমন, তারা কোন মুগ, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো মুরগি খেতে পারেনি।
ব্যাবিলনীয়রা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতার বাড়ি হিসাবে বিবেচিত হয়েছিল।
মানুষ দেবতার উদ্দেশে বলি উৎসর্গ করত এবং দেবতার উপাসকদের জন্য বিভিন্ন অনুষ্ঠান ও উৎসবের আয়োজন করত।
একটি মন্দির ছিল খোলা প্রাঙ্গণ এবং তারপর একটি পবিত্র স্থান যা কেবল যাজকেরা প্রবেশ করতে পারতেন।
কখনো বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যার নাম জিগুরাত, মন্দিরগুলির অংশ হিসেবে নির্মিত
মন্দিরের চূড়াটি ছিল দেবতার বিশেষ উপাসনার স্থান।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ জলবায়ুতে, বাড়ির গুরুত্ব ছিল না।
ইহুদি পরিবারের বেশিরভাগ জীবন খোলা জায়গায় কাটে।
মহিলারা রান্নার কাজ করত: দোকানগুলি কেবল খোলা counters দেখিয়ে রাস্তায় ছিল। স্টোন ব্যবহার করা হয়েছিল ঘর নির্মাণের জন্য।
কনান দেশে বড় বড় বন ছিল না, তাই কাঠ অত্যন্ত দামি ছিল।
গ্রিনল্যান্ডকে নর্সদের গল্পে বলা হয়েছে যে, ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল এবং যখন তিনি আরও পশ্চিমে ভ্রমণ করেছিলেন, তিনি গ্রিনল্যান্ড আবিষ্কার করেছিলেন এবং তাকে গ্রিন
তবে, regardless of his discovery, এস্কিমো গোষ্ঠী সেই জায়গায় বাস করত।
যদিও প্রত্যেকটি দেশ 'স্ক্যান্ডিনেভিয়া' হিসেবে পরিচিত ছিল, কিন্তু ডেনমার্ক, নরওয়ে, সুইডেন এবং আইসল্যান্ড-এর অধিবাসীদের মধ্যে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি আপনি ন্যাশনাল ট্রেজার মুভি দেখেছেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, স্বাধীনতা ঘোষণার পেছনে গুপ্তধন মানচিত্র লেখা ছিল।
তবে কথাটা যে ঠিক নয়, এটা সত্য।
1776 সালের 4 জুলাই ""Original Declaration of Independence dated 4th July 1776"" নামে এই ঘোষণাপত্রটি ""Representatives of the united States of America"" কর্তৃক গৃহীত হয়।
যখন কেউ এটা লিখেছিল, তখন এটা বড় আকারের কাগজে (এটা ২৯.৫ ইঞ্চি x ২৪.৫ ইঞ্চি) মোড়ানো ছিল।
সুতরাং, এটি সম্ভবত লেবেল হিসাবে যোগ করা হয়েছিল।
উত্তর ফ্রান্সকে মুক্ত করার পর দক্ষিণ ফ্রান্সও মুক্ত হয় নি।
এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে ভিসাইয়ের অধীনে ছিল। ভিসাইয়ের অধীনে ফ্রান্সের লোকেরা ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করেছিল এবং জার্মানদের সাথে সহযোগিতা করেছিল।
১৯৪০ সালের ১৫ আগস্ট, মিত্রবাহিনী ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চলে আক্রমণ চালায়, এই আক্রমণকে 'অপারেশন ড্রাগন' বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যে, মার্কিন এবং মুক্ত ফরাসি বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মানিকে আক্রমণ করার দিকে অগ্রসর হয়।
একটি সভ্যতা একটি উল্লেখযোগ্য বড় গোষ্ঠীর মধ্যে একটি বিশেষ সংস্কৃতি ভাগ করে নেয় যারা একত্রে কাজ করে এবং একত্রে বসবাস করে।
সভ্যতার ইংরেজি শব্দ হল civilization যা ল্যাটিন শব্দ civis থেকে আগত যার অর্থ নাগরিক, নগর বা নগর-রাষ্ট্র এবং এই শব্দটির মাধ্যমে সমাজটির আকারও বোঝা যায়।
নগর রাষ্ট্রগুলি জাতির পূর্বসূরী। একটি সাংস্কৃতিক সভ্যতার অর্থ হল প্রজন্ম থেকে প্রজন্মে জ্ঞান বণ্টন, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং ন্যায্য বণ্টন।
ক্ষুদ্র সংস্কৃতি প্রায়ই হারিয়ে যায় এবং তাদের ঐতিহাসিক প্রমাণের কোন অস্তিত্ব থাকে না এবং তারা স্বীকৃত সভ্যতার মর্যাদা পায় না।
স্বাধীনতার যুদ্ধ চলাকালীন সময়ে, ১৩টি রাজ্য একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করে—যার একমাত্র অংশ ছিল কংগ্রেস।
কংগ্রেসের কোনো কর ধার্য করিবার ক্ষমতা ছিল না এবং, যেহেতু জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস তার সকল কার্য পরিচালনার জন্য রাজ্য কর্তৃপক্ষের উপর নির্ভর করত, যারা প্রায়ই অসতর্ক ও অক্ষম ছিল।
এই রাজ্যের মধ্যে অন্য রাজ্যের আইন ও শুল্কের উপর হস্তক্ষেপ করার কোনো ক্ষমতা ছিল না।
এই আইনের সংশোধন করতে হলে সকল রাজ্যের সম্মতি প্রয়োজন। তাই রাজ্য সরকারগুলির প্রতি গুরুত্ব না দিয়ে কেন্দ্রীয় সরকারগুলি তাদের প্রতিনিধিদের প্রায়শই অনুপস্থিত রেখেছিল।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, সাথে জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল, বিশ্বের দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ সালে ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন হয়েছিল।
জনপ্রিয় ক্রীড়া হল ফুটবল, বেসবল, ভলিবল, ওয়াটার পোলো, ফেন্সিং, রাগবি, বাইকিং, আইস হকি, রোলার হকি এবং ফ
শীতকালীন ক্রীড়া উত্তরাঞ্চলে সবচেয়ে জনপ্রিয়, যেখানে ইতালীয়রা আন্তর্জাতিক প্রতিযোগিতা এবং অলিম্পিক প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণ করে।
জাপান প্রায় ৭০০০ দ্বীপ নিয়ে গঠিত (জাপানের বৃহত্তম দ্বীপ হোনশু), যার ফলে জাপান বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার থাকায় জাপানকে প্রায়শই ভৌগোলিক দৃষ্টিকোণ থেকে "অ্যারকipelago" বলা হয়।
টিনহক দ্বীপের নাম শুরু হয় ১৫শ শতাব্দীতে যখন ইউরোপীয় নাবিকরা দ্বীপটি অতিক্রম করে, তারা দ্বীপটির নাম দেয় ইল্‌হা ফরমোসা
১৬২৪ সালে ওলন্দাজ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি দক্ষিণ-পশ্চিম তাইওয়ানে একটি উপনিবেশ স্থাপন করে, যা স্থানীয় ধান ও চিনি চাষের জন্য চীনা শ্রমিকের ব্যবহার শুরু করে।
১৬৮৩ সালে কিং রাজবংশ (১৬৪৪-১৯১২) এর বাহিনী তাইওয়ানের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলীয় অঞ্চলগুলি দখল করে এবং তাইওয়ানকে কিং সাম্রাজ্যে পরিণত করে।
১৮৯৫ সালে প্রথম চীন-জাপানী যুদ্ধে পরাজিত হওয়ার পর কুইং রাজবংশ শিমোনোসেকি চুক্তিতে স্বাক্ষর করে, যার মধ্যে তাইওয়ানকে জাপানের কাছে সমর্পণ করা হয়েছিল।
Machu Picchu এর তিনটি প্রধান কাঠামো রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে Intihuatana, সূর্য মন্দির এবং তিনটি জানালা।
মসজিদ কমপ্লেক্সের আশেপাশের বেশিরভাগ ভবন পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের আদিম চেহারা সম্পর্কে আরও ভাল ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে ৩০% মাচুপিচ্চু পুনর্নির্মিত হয়েছিল এবং পুনর্নির্মাণ এখনও চলতে থাকে।
যেমন, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিত স্থিরচিত্র ধারণের ফরম্যাট হল ৩৫ মিমি, যা ডিজিটাল যুগের শেষ পর্যন্ত ৩৫ মিমি ফিল্মের আধিপত্য ছিল।
আজও এটি উৎপাদন করা হয়, তবে এর অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরা ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে inherited হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা বিভ্রান্তিকরভাবে, ৩৬ মিমি প্রস্থ এবং ২৪ মিমি উচ্চতা বিশিষ্ট।
এই ফরম্যাটের অনুপাতটি (অক্ষীয় অনুপাতকে ১২ ভাগ করে প্রাপ্ত সহজ সংখ্যা অনুপাত) তাই বলা হয় 3:২।
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (এপিএস পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের সাথে বা নিকটবর্তীভাবে মিলে যায়।
অদ্ভুতভাবে ব্যবহৃত এবং প্রায়ই হাস্যকরভাবে সমালোচিত তৃতীয় নিয়মটি একটি সহজ নির্দেশিকা যা ছবি তৈরি করতে এবং একটি পরিমাপ বজায় রাখতে একটি গতি তৈরি
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির সবচেয়ে কার্যকর অবস্থান হল চিত্রের উপরিভাগে উল্লম্ব এবং অনুভূমিকভাবে বিভক্ত রেখার intersection (উদাহরণ দেখুন)।
এই সময়কালে, ক্যাথলিক গির্জা, যা ধনী ও শক্তিশালী হয়েছিল, সমালোচনার সম্মুখীন হয়েছিল।
এক হাজার বছর ধরে, খ্রিস্টধর্মের মাধ্যমে ইউরোপীয় রাজ্যগুলো একীভূত হয়েছিল, যদিও তাদের ভাষা ও সংস্কৃতি ভিন্ন ছিল।
সর্বব্যাপী ক্ষমতার প্রভাব পড়ছে রাজা থেকে সাধারণ মানুষের উপর।
একাধিক প্রধান খ্রিস্টীয় নীতির একটি হল যে ধনসম্পদের ব্যবহার করে দারিদ্র্য দূরীকরণ এবং দুঃখকষ্ট দূরীকরণ এবং সেই অর্থসম্পদের অর্থমূল্য সেই উদ্দেশ্যে নির্দিষ্ট করা হয়েছে।
এক হাজার বছর ধরে ক্যাথলিক চার্চের কেন্দ্রস্থল ছিল রোমে এবং এই কেন্দ্রীকরণ ক্ষমতা ও অর্থ নিয়ে অনেক প্রশ্ন উত্থাপন করেন যে এই নীতিটি কতটা অনুসরণ করা হচ্ছে।
শুরু থেকেই যুদ্ধ শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানির উপর একটি নৌ অবরোধ শুরু করে।
এই কৌশল কার্যকর হয়েছে, সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহ বিচ্ছিন্ন করেছে, যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইনের সর্বজনীনভাবে স্বীকৃত বিভিন্ন চুক্তিতে বর্ণিত আন্তর্জাতিক আইনের লঙ্ঘন করেছে।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক সমুদ্রে জাহাজ চলাচল বন্ধ করে দিয়েছে যাতে কোন জাহাজই পুরো সমুদ্রের কোন অংশেও প্রবেশ করতে না পারে, এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজের জন্যও হুমকি সৃষ্টি
কারণ এ ধরনের কৌশলটির সীমিত জবাব পাওয়া গেছে, তাই জার্মানি এ ধরনের অপরিবর্তিত ডুবোজাহাজ যুদ্ধকে প্রত্যাশিতভাবে প্রত্যাশিতভাবে প্রত্যাশিতভাবে
১৯২০-এর দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মনোভাব ছিল নিরস্ত্রতা ও বিচ্ছিন্নতার।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় যুদ্ধ ও সংঘাতের ভয়াবহতা দেখে যুদ্ধ ও সংঘাত এড়ানোর জন্য ভবিষ্যতে এমন পরিস্থিতি এড়ানোর জন্য দেশগুলির মধ্যে আগ্রহ দেখা যায়।
১৮৮৪ সালে টেসলা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে Edison কোম্পানিতে কাজ করার জন্য চলে আসেন।
তিনি ৪ সেন্টের বিনিময়ে আমেরিকায় এসেছিলেন, একটি কবিতার বই এবং একটি চাকরির সুপারিশপত্র নিয়ে।
চীনের প্রাচীন সভ্যতা বিভিন্ন সময়কালের জন্য আলাদা আলাদা রাজবংশের মাধ্যমে চিহ্নিত করা হতো।
এই সময়কালে, প্রতিটি রাজবংশের মধ্যে একটি অস্থিতিশীল যুগ ছিল। এই যুগটি তিনটি রাজবংশের যুগ নামে পরিচিত। এই যুগটি ৬০ বছর ধরে চলে।
এই সময়ে বহু রাজপুত্রের মধ্যে যুদ্ধ চলছিল।
এই সময় চীনের ইতিহাসে সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল। হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে চীনের সর্বোচ্চ আসনটি দখল করেছিল।
সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাবের মধ্যে রয়েছে, মাপকাঠি পদ্ধতি, রাজতন্ত্র থেকে প্রজাতন্ত্রে উত্তরণ, জাতীয়তাবাদ ও দেশের মালিকানা জনগণের উপর ছেড়ে দেওয়া,
আরো, বিপ্লবের পর সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য অফিস দখল করার সুযোগ উন্মুক্ত করা হয়। এতে সবচেয়ে সফল ও উদ্যমী ব্যক্তিরা সফল হন।
বরং মিলিটারি পদবীতে শ্রেণিকক্ষভিত্তিক মূল্যায়নই প্রাধান্য পেত।
ফরাসি বিপ্লবের আদর্শে উজ্জীবিত হয়ে বহু অন্য দেশের নিপীড়িত শ্রমজীবী মানুষ তাদের নিজেদের বিপ্লব শুরু করেছে।
মুহাম্মদ গভীরভাবে এই mundane জীবনের বাইরে বিষয়গুলো নিয়ে আগ্রহী ছিলেন। তিনি হেরা গুহায় যেতেন, যেখানে তিনি "আলোর পাহাড়" নামে পরিচিত একটি গুহায় ধ্যান করতেন।
তিনি তার নিজের গুহাটি, যা বেঁচে ছিল, যা একটি খুব জীবন্ত চিত্র মুহাম্মাদের আধ্যাত্মিক প্রবণতা প্রদান করে।
মক্কায় অবস্থিত একটি পাহাড়ের শীর্ষে অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণভাবে বিচ্ছিন্নভাবে অবস্থান করছে।
আসলেই, এটা খুঁজে পাওয়া মোটেই সহজ কাজ ছিল না যদি কেউ জানতো এটা ছিল। একবার ভেতরে প্রবেশ করলে, এটা সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্নতা।
কোন কিছুই চোখে পড়ছে না।""কোন কিছুই শোনা যাচ্ছে না।""কোন কিছুই দেখা যাচ্ছে না।""কোন কিছুই শোনা যাচ্ছে না।""কোন কিছুই দেখা যাচ্ছে না।
প্রাচীন বিশ্বের সাতটি আশ্চর্য বস্তুর মধ্যে পরিগণিত স্থাপনাগুলির মধ্যে এটিই একমাত্র অদ্যাবধি বিদ্যমান।
খুফুর পিরামিড (ইংরেজি: Great Pyramid of Giza) গিজার গোরস্তানের তিনটি পিরামিডের মধ্যে সবচাইতে পুরাতন এবং বড়।
গিজার মালভূমি, গোরস্থান, গিজার পিরামিডের মধ্যে অনেকগুলো পিরামিড (যার মধ্যে সবচেয়ে বড় পিরামিড) রয়েছে, অনেকগুলো ছোট সমাধি, অনেকগুলো মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস
খাফ্রের পিরামিডটি ফ্যারাও খুফুর সম্মানে নির্মিত হয়েছিল এবং অনেক ছোট ছোট পিরামিড, সমাধি, এবং মন্দির খুফুর স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মানে নির্মিত হয়েছিল।
উপরে বাউম মার্কটা একটা V এবং নিচে বাউম মার্কটা একটা পেরেক বা একটা বর্গের মত missing its bottom side।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে ধনুকটির গোড়ার দিক থেকে এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে হাতটি ধরে রাখা অবস্থায় ধনুকটির গোড়ার দিক থেকে।
উপর-ধনুক সাধারণত একটি softer sound, এবং একটি down-ধনুক শক্তিশালী এবং assertive।
আপনার নিজের দাগ দেওয়ার জন্য পেনসিল ব্যবহার করুন, তবে মনে রাখবেন, ছাপানো বাঁকানো দাগগুলো সংগীতের জন্য তৈরি করা হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মানিত হবে।
ভ্যালেন্সের রাজপ্রাসাদে ভয়ানকভাবে আতঙ্কিত রাজা ষোড়শ লুই, রানী মেরি অ্যান্টোয়নেট তাদের দুই ছোট সন্তান (১১ বছরের মেরি-থেরেসা ও চার বছরের লুই-চার্লস) এবং রাজসভার বোন এলিজাবেথকে ভ্যালেন্স থেকে প্যারিসে ফিরে আসার জন্য একটি বাজারে
ট্রেনে করে তারা প্যারিস থেকে ফিরে আসেন।
জনতার ঢল নামলে রাজা ও রানী তাদের গাড়ির জানালা খুলে দিলেন।
এক সময় রাজপ্রহরীকে হত্যার ঘটনার স্মৃতিচারণ করে এক যুবকের হাতে তুলে দেয় রাজপ্রহরী নিহতের স্মৃতিচারণ করে।
মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ ফিলিপিন্সের দখলদারিত্বের ব্যয়ভার বহন করেছিল ফিলিপাইনবাসী নিজেদেরই।
তারা মার্কিন উপনিবেশিক সরকারের কাছে কর পরিশোধ করে, যা একটি বড় অংশ ব্যয় এবং বন্ডের সুদ পরিশোধের জন্য অর্থ সংগ্রহের জন্য ফিলিপাইন সরকারের নামে Wall Street ব্যাংকিং হাউজগুলির মাধ্যমে বন্ড ইস্যু করেছিল।
অবশ্যই, দীর্ঘস্থায়ী শোষণ থেকে প্রাপ্ত মুনাফা মার্কিন ইম্পেরিয়ালিজম এর মৌলিক সুবিধার ভিত্তি হবে।
টম্বলারের ইতিহাস বুঝতে হলে Templars এর ইতিহাস বুঝতে হবে।
এই ঘটনা ঘটেছিল এমন সময়কালকে উচ্চ মধ্যযুগ হিসাবে অভিহিত করা হয়। এই সময়কাল ইউরোপে ১১, ১২ এবং ১৩ শতকের মধ্যে (এডি 1000–1300)।
উচ্চ মধ্যযুগের আগে ছিল প্রারম্ভিক মধ্যযুগ এবং পরে ছিল মধ্য মধ্যযুগ, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত ধরা হয়।
টেকনোলজির উপর নির্ভরশীলতা একটি বিস্তৃত ধারণার মধ্যে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে প্রযুক্তি-推力 বা প্রযুক্তিগত imperative, যা একটি strict অর্থে যে মানব destiny একটি underlying logic এর সাথে সম্পর্কিত বৈজ্ঞানিক নিয়ম এবং তাদের manifested technology এর সাথে সম্পর্কিত।
প্রযুক্তির উপর সর্বাধিক ব্যাখ্যাগুলি দুটি সাধারণ ধারণার সাথে ভাগ করে নেয়: প্রযুক্তি নিজেই একটি পথ অনুসরণ করে যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রে সাংস্কৃতিক বা রাজনৈতিক প্রভাবের বাইরে এবং প্রযুক্তি তারপরে সমাজকে প্রভাবিত করে যা স্বতঃস্ফূর্ত, rather than সামাজিকভাবে প্রভাবিত।
উদাহরণ স্বরূপ বলা যায় যে, মোটর গাড়ি অবশ্যই রাস্তা তৈরির জন্য দায়ী।
তবে একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্কের পক্ষে কেবল একটি handful গাড়ি চালানো সম্ভব নয়, তাই নতুন উৎপাদন পদ্ধতি তৈরি করা হয় যাতে গাড়ি মালিকানার খরচ কমানো যায়।
বড় গাড়ি মালিকানা অনেক দুর্ঘটনার প্রবণতা বাড়ায়, যা শরীরের ক্ষত সারাতে নতুন চিকিৎসা পদ্ধতি উদ্ভাবনের জন্য পথ তৈরি করে।
রোমান্টিকিজম একটি বড় অংশ সাংস্কৃতিকdeterminism, drawn from লেখকদের যেমন গ্যোটে, ফিচি, এবং শ্লেগেল।
রোমান্টিক যুগে, ভূগোল molded individuals, এবং over time customs and culture related to that geography arose, এবং these, being in harmony with the place of the society, were better than arbitrarily imposed laws.
প্যারিসকে আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হয়, অন্যদিকে কনস্টান্টিনোপলকে feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে বিবেচনা করা হতো।
প্রাচীনকালে এর খ্যাতি ছিল বিলাসিতার কেন্দ্রবিন্দু। এর খ্যাতি এ সময় থেকে শুরু হয়ে ১১শ শতক পর্যন্ত অব্যাহত ছিল।
নবম শতকে এ স্থানটি প্রধানত ধর্মযুদ্ধকারীদের দ্বারা উপহার হিসেবে রেশম এবং মশলা নিয়ে আসার কারণে গুরুত্ব হারায়।
এই সময় প্যারিসে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে কনস্টানটিনোপলের স্থানান্তর করা হয়।
গথিক স্থাপত্যের স্বর্ণযুগ ১৩তম এবং ১৪তম শতাব্দীর মধ্যে।
প্রথম দিকে পোশাকের উপর বাইজেন্টাইন সংস্কৃতি প্রভাবশালী ছিল।
কিন্তু পশ্চিমের যোগাযোগ ব্যবস্থা দুর্বল হওয়ায় তাদের ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে পারে।
মধ্যযুগের শেষদিকে পশ্চিম ইউরোপ তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে তোলে। একসময় ক্রুসেডারদের দ্বারা ইউরোপে যে পরিবর্তন আসে তা হলো, মানুষেরা পোশাকের বোতাম লাগাতে শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হচ্ছে কৃষি কার্যক্রম যা একজন কৃষকের পরিবারের জন্য যথেষ্ট পরিমাণ খাদ্য উৎপাদন করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, অনেক সময় জৈব পদ্ধতিতে, স্থানীয় বীজ ব্যবহার করে এবং ফসলের আবর্তন বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সরল কৌশল ব্যবহার করে ফসলের সর্বোচ্চ উৎপাদন।
ইতিহাসের বেশিরভাগ কৃষক কৃষিকাজের সাথে জড়িত ছিল এবং এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশে এটি সত্য।
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজের প্রচলিত মানগুলির দ্বারা অবহেলিত এবং তাদের নিজস্ব পরিচয় তৈরি করে।
উপসংস্কৃতি বিভিন্ন কারণে বয়, নৃগোষ্ঠী, শ্রেণী, স্থান এবং/অথবা লিঙ্গের সদস্যের বৈশিষ্ট্য দ্বারা চিহ্নিত হতে পারে।
যে কোন একটি সংস্কৃতি তার নিজস্ব বৈশিষ্ট্যের জন্য ভাষাগত, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগলিক বা একটি মিশ্রণ কারণ হতে পারে।
সদস্যদের একটি উপ-সংস্কৃতিতে, তাদের সদস্যপদ চিহ্নিত করার জন্য একটি স্বতন্ত্র এবং প্রতীকী ব্যবহার স্টাইল, যা অন্তর্ভুক্ত করে ফ্যাশন, অঙ্গভঙ্গি এবং অলংকার।
একটি সাধারণ পদ্ধতি ব্যবহার করে সামাজিকীকরণকে গুরুত্বের সাথে তুলে ধরা হয় যে, অল্প সংখ্যক দুর্ভাগ্যজনক শিশু যারা, অবহেলা, দুর্ভাগ্য বা ইচ্ছাকৃতভাবে নির্যাতন দ্বারা বড় হওয়া সত্ত্বেও তাদের সামাজিকীকরণ করা হয়নি।
এমন শিশুদের বলা হয় "অন্ধকার" বা "অন্ধকার"। কিছু অন্ধকারের শিশুদের মানুষেরা (বিশেষত তাদের বাবা-মা) বন্দী করে রাখে; কিছু ক্ষেত্রে এই শিশুদের বাবা-মারা তাদের সন্তানদের তীব্র বুদ্ধিমত্তা বা শারীরিক প্রতিবন্ধীতার কারণে প্রত্যাখ্যান করে।
অর্ধ-নিরাপদ শিশু হয়তো অনেক বড় ধরনের শিশু নির্যাতনের শিকার হয়ে অথবা পালিয়ে আসতে পারে।
কিছু প্রাণী তাদের নিজস্বভাবে বেড়ে ওঠে। কিছু প্রাণী তাদের নিজস্বভাবে বেড়ে ওঠে।
যখন সম্পূর্ণভাবে অন্য প্রাণীদের দ্বারা লালন-পালন করা হয়, তখন বন্য শিশুটি তার লালন-পালনের প্রাণীটির আচরণ (আচরণগত সীমাবদ্ধতা) প্রায় সম্পূর্ণভাবে প্রদর্শন করে, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শেখাকে আরও সহজ ও মজার করে তুলবে, তবে scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি।
 scaffolding হচ্ছে নতুন কিছু শেখার ক্ষেত্রে সাহায্য করা। যেমন, নতুন একটি সফটওয়্যার ব্যবহার করা বা নতুন কোন প্রজেক্ট শুরু করা।
স্কেলফোর্সগুলো উভয়ই ভার্চুয়াল এবং বাস্তব, অর্থাৎ, একজন শিক্ষক একটি স্কেলফোর্স কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজটি হল একটি স্কেলফোর্স।
ভ 虚拟 scaffolds সফটওয়্যার এবং intended to প্রশ্ন, prompt, এবং ব্যাখ্যা করা হয়েছে যে, ছাত্ররা একা এটি পরিচালনা করতে পারে।
শিশু দত্তক গ্রহণ করা হয় নানা কারণে, যেমন- অবহেলা, নির্যাতন, এমনকি অর্থ আদায়ের জন্যও।
কোন শিশুকে তার বড় হওয়ার সময় কোন পরিবেশে বড় হতে হয় তা নিয়ে চিন্তা করতে হবে না, কিন্তু তারা বড় হয়।
এই শিশুদের জন্য আমরা একটি নিরাপদ আশ্রয়স্থল হিসেবে মনে করি।
আমাদের দত্তক গ্রহণ ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ বাসস্থান, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য সেবা প্রদান করে।
বড়দের জন্য আশ্রয়স্থল হওয়া উচিত।
ইন্টারনেটে উভয় প্রকারের যোগাযোগ ব্যবস্থা বিদ্যমান।
ইন্টারনেট এর অনন্য বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার এবং আনন্দের ক্ষেত্রে অতিরিক্ত মাত্রা সরবরাহ করে।
যেমন, "শিক্ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ motivations (James et al., 1995)।
“প্রিয়জনের সঙ্গে সম্পর্ক” এবং “প্রিয়জনের সঙ্গে ব্যক্তিগতভাবে সম্পৃক্ততা” এই দুই নতুন অনুপ্রেরণামূলক বিষয়কে চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮)
ভিডিও ধারণের ব্যবহার থেকে গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার হয়েছে, যা কয়েক মিলিমিটার সময়ের অভিব্যক্তি ব্যাখ্যা করতে সাহায্য করে।
বিশেষত, এটি দাবি করা হয় যে, একজন ব্যক্তি মিথ্যা কথা বলার জন্য সঠিকভাবে অভিব্যক্তি বুঝতে পারে।
(খ) অক্ষম ব্যক্তিদের মস্তিষ্কের কারণে কথা বুঝতে না পারার কারণে কীভাবে তারা আন্তরিকতা নির্ণয় করতে পারে, তা নিয়ে Oliver Sacks তার প্রবন্ধে আলোচনা করেছেন।
তিনি এমনকি এমন ধারণার কথা বলেন যে, মানুষের আচরণের ব্যাখ্যা করার ক্ষমতা পশুদের মধ্যেও থাকতে পারে।
বিংশ শতাব্দীতে জেনেটিক বৈচিত্র্যের দুটি pools দেখা গেছে: লুকানো এবং প্রকাশিত।
মিউটেশন নতুন বংশাণুগত বৈচিত্র্য যোগ করে, এবং নির্বাচন তা থেকে প্রকাশ্য বৈচিত্র্য থেকে বাদ দেয়।
স segregation এবং recombination র র র র র র র র র র র র র র র র র র র র র
আর্দ্র তৃণভূমি অঞ্চলে, মানুষের মতো একটি প্রাইমেট এর পরিপাকতন্ত্রের মতো একটি মানব পরিপাকতন্ত্রের জন্য উপযুক্ত উদ্ভিদ থেকে প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের চাহিদা পূরণ করা কঠিন।
তাই না করায় ফল হয় মারাত্মক: বৃদ্ধি ব্যাহত, পুষ্টিহীনতা ও ultimately মৃত্যু।
উদ্ভিদ থেকে সহজে পাওয়া যায় এমন খাবার যেমন পাতার খাবার এবং শস্যের খাবার, কিন্তু এগুলি আমাদের মতো প্রাইমেটদের সহজে হজম হয় না যদি না রান্না করা হয়।
বাছাইকৃত প্রাণিজ আমিষ (অঙ্গ, পতঙ্গ, ডিম) সহজে হজম হয় এবং প্রচুর পরিমাণে প্রোটিন সরবরাহ করে, যা সব অ্যামিনো অ্যাসিডের অন্তর্ভুক্ত।
সবকিছু বিবেচনা করলে, আমাদের পূর্বপুরুষরা যদি আজকে আমাদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের জন্য কিছুটা chimps এর মতই কাজ করে থাকে, তাহলে আমরা অবাক হব না।
ঘুমের interruption হল ঘুমের সময় ঘুম থেকে জাগ্রত হয়ে আবার ঘুমাতে যাওয়ার প্রক্রিয়াটি।
এই কাজটি খুব সহজেই করতে একটি শান্ত অ্যালার্ম ঘড়ি ব্যবহার করে আপনাকে জাগিয়ে তুলতে পারে।
যদি তোমার ঘুমের সময় ঘড়ি ঠিক করে আবার সেট করে, তাহলে সেটিকে অন্য রুমে স্থাপন করতে হবে, যাতে তোমাকে বিছানা থেকে বের হতে না হয়।
অন্য ধরনের বiorhythm ভিত্তিক বিকল্পগুলো হলো প্রচুর পরিমাণে পানি (বিশেষত পানি বা চা, একটি known diuretic) এর আগে ঘুমাতে, ঘুম থেকে উঠে প্রস্র
ভেতরে কেমন একটা শান্তি।
মনস্তাত্ত্বিক চাপ কম হলে, জীবনশক্তির ইতিবাচকতা বৃদ্ধি পায়৷ প্রত্যেকেই তার জীবনে শান্তি ও সন্তুষ্টির সন্ধান করতে পারেন৷
প্রত্যেকেই মুক্তি লাভ করতে পারে। একমাত্র বাধা আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতি বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি হল বুদ্ধের শিক্ষণ, কিন্তু তা মহাযান পথের প্রেম ও ভারতীয় যোগের অনেক কৌশল দ্বারা প্রসারিত হয়েছে।
মূলত তিব্বতি বৌদ্ধধর্ম খুবই সহজ। এটি কুনলিং যোগ, ধ্যান ও সর্বব্যাপী প্রেমপথের উপর নির্ভর করে।
কুণ্ডলিনী যোগের মাধ্যমে কুণ্ডলিনী শক্তি (শুদ্ধি শক্তি) জাগ্রত করা হয় yoga postures, breathing exercises, mantras and visualizations দিয়ে।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে দেব-দেবী যোগ। দেব-দেবীর কল্পনা করে বিভিন্ন শক্তির পথ পরিষ্কার করা, চক্রকে সক্রিয় করা এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা যায়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি একটি সাধারণ শত্রু ছিল, যার ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও ইউএসএসআর-এর মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দুই দেশের মধ্যে মতপার্থক্য, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি সংঘাতের কারণে দেশ দু'টি একে অপরের থেকে দূরে সরে যায়।
যুদ্ধ শেষ হওয়ার দুই বছর পর মিত্রপক্ষ হয়ে গেল শত্রু এবং ঠান্ডা লড়াই শুরু হলো।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এর জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল প্রক্সি সেনাবাহিনী, এশিয়া থেকে আফ্রিকা, আফগানিস্তান থেকে কিউবা পর্যন্ত অনেক জায়গায়।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা already broken, and the only hope was to retreat and reorganise along the Romanian bridgehead.
তবে, এই পরিকল্পনাগুলি প্রায় এক রাতের মধ্যে বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়নের সেনাবাহিনী ৮০০,০০০ সৈন্য নিয়ে পূর্ব পোল্যান্ডের অঞ্চলগুলিতে প্রবেশ করে এবং পূর্ব পোল্যান্ডের অঞ্চলগুলিতে সোভিয়েত আগ্রাসন শুরু করে, যা Riga শান্তি চুক্তিতে স্বাক্ষরকারী এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তিতে স্বাক্ষরকারী উভয়ই।
জাহাজ দ্বারা মালামাল পরিবহন করা সমুদ্রে বিপুল পরিমাণ মানুষ এবং মালামাল পরিবহনের সবচেয়ে efficient উপায়।
নৌবাহিনীর কাজ traditionally ছিল, আপনার দেশের জনগণ ও সম্পদের নিরাপত্তা নিশ্চিত করা, পাশাপাশি আপনার শত্রুর জনগণ ও সম্পদের নিরাপত্তা নিশ্চিত করা।
একটি উল্লেখযোগ্য সাম্প্রতিক উদাহরণ হল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য সাহায্য পাঠানোর জন্য ব্রিটেনের সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করছিল।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই যানবাহন চলাচল বন্ধ করতে চেষ্টা করেছিল।
যদি মিত্রবাহিনী পরাজিত হত, তাহলে ব্রিটেনও জার্মানদের দখলে চলে যেতে পারত।
কুর পর্বতমালায় ১০,০০০ বছর আগে ভেড়া পোষ মানানো হয়েছিল বলে অনুমান করা হয়।
প্রাচীন সংস্কৃতি ও উপজাতিরা ভেড়া সহজলভ্য দুধ, চুল, মাংস ও চামড়ার জন্য রাখত।
ভেড়ার পালগুলো সাধারণত পাহাড় বা অন্য কোন ঘাসজমিতে বিচরণ করত, এগুলোকে সাধারণত শেফার্ডরা দেখাশোনা করত, যারা সাধারণত শিশু বা কিশোর ছিল। এগুলোকে এখনও ব্যবহার করা হয়।
ইংল্যান্ডে ১৬ শতকের দিকে Waggonway নির্মিত হয়েছিল।
যদিও সেই সময় ঘোড়ার গাড়ির কাঠামো ছিল কাঠের পাত দিয়ে তৈরি, তবুও ঘোড়ার গাড়ির গতি ও ভারী মাল বোঝাই করার ক্ষমতা ঘোড়ার গাড়ির চেয়ে অনেক বেশি ছিল।
তবে ধীরে ধীরে দেখা যায় যে, রেললাইনকে শক্তভাবে ধরে রাখতে যদি তার উপর একটি স্টিপ বসানো হয় তাহলে তা আরও বেশি কার্যকর হবে।
এটা একটা অভ্যাসে পরিণত হয়েছে, কিন্তু লোহার চপস্টিক্সের কারণে কাঠের চপস্টিক্সের চাকাগুলোতে বেশী磨损 হতো।
শেষ পর্যন্ত কাঠের চাকাগুলো বদলে দেওয়া হয় লোহার চাকায়। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণাঙ্গ লোহার রেললাইন চালু হয়।
প্রথমknown পরিবহন ছিল হাঁটা, মানুষ দুই মিলিয়ন বছর আগে হাঁটা শুরু করে upright অবস্থায়, Homo Erectus (ন্যায়পরায়ন মানুষ) এর উদ্ভ
) অস্ট্রালোপিথেকাস এর পূর্বপুরুষরা, অস্ট্রালোপিথেকাস এর মত হাঁটু না তুলে হাঁটতে অভ্যস্ত ছিল না।
অস্ট্রালোপিথেসিন্সের বিবর্তনের সাথে সাথে দুই পা বিশিষ্ট বিশেষায়িততা পাওয়া যায়।
আমরা পরিবেশের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করতে পারি, পরিবেশ আন্দোলন করতে পারি, এমনকি পরিবেশের বিপর্যয় রোধ করার জন্য সক্রিয় হতে পারি।
এটা অনেক সময়েই রোগের উপসর্গ হিসেবে কাজ করে। তবে যদি আমরা শুধু সাময়িক সমাধান চাই, তাহলে আমাদের সমস্যাগুলোর মূল কারণ খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
প্রযুক্তির উন্নতির ফলে আমাদের জীবনযাত্রা অনেক বদলে গেছে।
স্বাধীনতা দিবসে, 4 জুলাই, 196২, প্রেসিডেন্ট জন এফ কেনেডি কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া আইনটি কংগ্রেসে গৃহীত হলে তা আইনসভার সচিবের কাছে পাঠানো হয়।
দুপুরের পর থেকে রাত পর্যন্ত ১,৫০,০০০ থেকে ২,০০,০০০ কপি ছাপা হয়েছিল, যা এখন ডুল্যাপার্ট ব্র্যাডশেড নামে পরিচিত।
প্রথমবার স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রটি জন নিকোল্ডস yard of Independence Hall on 8 জুলাই পাঠ করেন।
জুলাই ৬-এ একজনকে জর্জ ওয়াশিংটন পাঠিয়েছিলেন, যিনি জুলাই ৯-এ নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে তা পাঠিয়েছিলেন। আগস্ট ১০-এ লন্ডনে এটি পৌঁছেছিল।
এই ২৫ টি ডুল্লাপার্টস এখনও বিদ্যমান রয়েছে। এই নথিটি বর্তমানে যে সমস্ত প্রতিলিপি রয়েছে সেগুলি থেকে সবচেয়ে প্রাচীন। মূল হাতে লেখা প্রতিল
আজকের অনেক জীবাশ্মবিদ মনে করেন, এক ধরনের ডাইনোসর বেঁচে আছে এবং বর্তমান পৃথিবীতে আছে। আমরা তাদেরকে পাখিরা বলে থাকি।
এমনটা মনে করেন না অনেকে।
তবে পাখির অনেক কিছুই ডাইনোসরের মতই।
তারা পায়ের পাতায় স্কেল ও খাড়া দাঁত, ডিম পাড়ে, এবং দুই পা-এর পেছনের পা দুটি টাইট্রেক্সের মতো ব্যবহার করে।
বর্তমান সময়ে প্রায় সব কম্পিউটারই তথ্য প্রক্রিয়াজাতকরণের জন্য বাইনারি সংখ্যার ব্যবহার করে।
একটি বাইনারি সংখ্যা শুধুমাত্র এক অথবা শূন্য হতে পারে এবং এই সংখ্যা গুলো বাইনারি সংখ্যা বলে অভিহিত করা হয়, কম্পিউটার jargon এর ব্যবহার করে।
 internal poisoning may not be immediately apparent. Symptoms, such as vomiting are sufficiently general that an immediate diagnosis cannot be made.
যদি কোন ব্যক্তির শরীরে বিষাক্ত পদার্থের উপস্থিতি সন্দেহজনক মনে হয়, তবে তার শরীরে খোলা বোতল বা ওষুধের খালি বোতল পাওয়া গেলে তা
লেবেল চেক করে poison এর জন্য সুনির্দিষ্ট প্রাথমিক চিকিৎসা নির্দেশাবলী দেখুন।
অঙ্গী" শব্দটি entomologists এর একটি আনুষ্ঠানিক অর্থে ব্যবহার করা হয় এই ধরনের পতঙ্গের জন্য।
এই শব্দটি প্রাচীনভাবে মানুষের সাথে বাস করা পোকামাকড়ের পরিচিতির কারণে এসেছে, যা মানুষকে parasitize করে।
দুইটা ছারপোকা এবং বিছানার ছারপোকা উভয়ই নিডিকোলোজি, তাদের বাসস্থান বা বাসস্থানের মালিকের সাথে খাপ খাইয়ে নিতে পারে।
যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪,০০,০০০ জন মালটিপল স্ক্লেরেসিস (এম এস) রোগে আক্রান্ত, যা এই রোগের সবচেয়ে বেশি দেখা যায়।
এম এস হল এমন এক রোগ যা কেন্দ্রীয় স্নায়ু তন্ত্রকে ক্ষতিগ্রস্ত করে, যা মূলত মস্তিষ্ক, মেরুদণ্ড এবং optic nerve এর সমন্বয়ে গঠিত।
এই রোগের সম্ভাবনা পুরুষদের চেয়ে মহিলাদের মধ্যে দুই গুণ বেশি।
একটি দম্পতি হয়তো সিদ্ধান্ত নেয় যে তাদের সন্তান না-করার সিদ্ধান্ত সঠিক নয় অথবা তাদের সন্তানের জন্য তা সঠিক নয়।
এই দম্পতিগুলো তাদের বাচ্চার জন্য একটি দত্তক পরিকল্পনা করতে পারে।
সন্তান দত্তক নেওয়ার ক্ষেত্রে, জন্মদাতার মা-বাবা তাদের সন্তানের অভিভাবকত্ব ত্যাগ করে অন্য দম্পতির কাছে তাদের সন্তানকে হস্তান্তর করে।
বিজ্ঞান বিশ্বের কাজ করার উপায়টি খুঁজে বের করার জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি ব্যবহার করে। এই পদ্ধতি বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য প্রধান পথনির্দেশক।
তবে এটি একা নয়, পরীক্ষণ এবং একটি পরীক্ষা একটি পরীক্ষা যা ব্যবহার করে একটি বা ততোধিক সম্ভাব্য অনুমানকে বাদ দেয়, প্রশ্ন জিজ্ঞাসা এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য পথ নির্দেশ করে।
প্রাকৃতিকists ও দার্শনিকরা শাস্ত্রীয় গ্রন্থগুলির প্রতি বিশেষ গুরুত্ব আরোপ করে, বিশেষত ল্যাটিন ভাষায় বাইবেলের প্রতি।
অ্যারিস্টটলের সব বিজ্ঞানের ওপরের মতামতকে গ্রহণ করা হয়েছিল, এমনকি মনোবিদ্যা নিয়েও।
যখন গ্রীক জ্ঞানের হ্রাস ঘটেছিল, তখন পশ্চিম ইউরোপ তার গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়েছিল।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত শারীরবৃত্তীয় ও আচরণগত ঘড়ির উপর নির্ভরশীলতা অনেক গুরুত্বপূর্ণ।
প্রাকৃতিক ছন্দ, যা কেবল外部 periodic সিচুয়েশনে সাড়া দেয় না, অধিকাংশ জীবের মধ্যে দেখা যায়, যেমন ব্যাকটেরিয়া, ছত্রাক, উদ্ভিদ এবং
জীববিজ্ঞানী চক্রগুলি স্বনির্ভর চক্র যা বাইরের সংকেত ছাড়াই চলমান চক্রের একটি নির্দিষ্ট সময়কাল অব্যাহত রাখতে সক্ষম।
হার্শলে এবং চেজ পরীক্ষার মাধ্যমে ১৯৫২ সালে ডিএনএ-কে জেনেটিক উপাদান হিসেবে প্রস্তাবিত হয়।
হারসেই এবং চেজ ব্যাকটেরিয়াদের মধ্যে তাদের নিজস্ব ডিএনএ প্রবেশ করাতে ব্যাকটেরিয়াদের ব্যবহার করেন।
তারা দুটি পরীক্ষায় ডিএনএ এবং প্রোটিন উভয়কেই তেজস্ক্রিয় সালফারের সাথে অথবা তেজস্ক্রিয় ফসফরাসের সাথে চিহ্নিত করে।
মিউটেশনগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাবের উপর নির্ভর করে, জিনের অংশটি প্রভাবিত হওয়ার গুরুত্ব এবং যদি কোষটি প্রভাবিত হয় তবে এটি জীবাণু কোষ কিনা।
শুধু জননকোষের মিউটেশনগুলি সন্তানদের কাছে হস্তান্তর করা যেতে পারে, অন্যথায় কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সার হতে পারে।
প্রাকৃতিক পর্যটন প্রকৃতির সৌন্দর্য উপভোগের উদ্দেশ্যে প্রাকৃতিক পরিবেশে ভ্রমণকে বোঝায়।
উদাহরণস্বরূপ, শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি দর্শন, এবং পার্ক এবং পরিবেশের তথ্য অধ্যয়ন করা যায়।
উদাহরণ হলো, Borneo ভ্রমণ, ছবি তোলা এবং অর্কেনটাস সম্পর্কে জানা।
প্রতিদিন সকালে গ্রাম থেকে শহরগামী মানুষগুলো তাদের কর্মক্ষেত্রে যাওয়ার জন্য ছোট ছোট গাড়িতে করে বের হয়ে যায় আর তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা তাদের কর্মক্ষেত্রে যাওয়ার জন্য সেই স্থান ত্যাগ করেছে।
এই পরিবহণ শাটলটি একটি পরিবহণ ব্যবস্থা যা ব্যক্তিগত গাড়ি ভিত্তিক।
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব বিবর্তনের জন্য গত দুই মিলিয়ন বছর ধরে একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর স্থানান্তরিত করেছে।
সকলেই সমাজ ও পরিবহন ব্যবস্থায় অংশগ্রহণ করে এবং প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থায় অভিযোগ করে।
উন্নত দেশগুলোতে পানীয় জলের গুণগতমান নিয়ে তেমন অভিযোগ শোনা যায় না।
কেন পরিবহন ব্যবস্থা এত অভিযোগ, কেন তারা প্রতিদিনই ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু চলছে?
ট্রাফিক ফ্লো হল এক জায়গায় থেকে অন্যত্র চলাচল পর্যবেক্ষণ এবং নিয়ন্ত্রণ পদ্ধতির উপর নজর কেন্দ্রিত করে।
দুর্ভাগ্যবশত, ট্রাফিক জ্যাম নিয়ে গবেষণা করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশো ভাগ নিশ্চিতভাবে বলা যায় না।
সফলভাবে, গাড়ির চালকেরা একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে আচরণ করে; সুতরাং, ট্রাফিক stream একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে এবং এটি একটি নির্দিষ্টভাবে প্রতিনিধিত্ব করা যেতে পারে।
ট্রাফিক প্রবাহের প্রতিনিধিত্বের জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনত্ব, এবং (৩) বেগের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলো পরিকল্পনা, নকশা এবং সড়ক অবকাঠামো পরিচালনায় সহায়তা করে।
কীটপতঙ্গ প্রথম প্রাণী যারা আকাশে উড়তে শিখেছিল। তাদের উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে পালাতে এবং খাবার ও সঙ্গীর সন্ধানে সাহায্য করেছিল।
অনেক পতঙ্গের ডানা ভাঁজ করে রাখা যায়।
এইটা ওদের বড়ো জায়গা থেকে ছোটো জায়গা লুকানোর একটা সুযোগ দেয়।
আজ পর্যন্ত কোন পতঙ্গই তাদের পাখা গুটিয়ে রাখতে পারে না।
খ্রিস্টপূর্ব ৩য় শতাব্দীতে একজন মানুষ বলে যে সৌরজগৎ সূর্যের চারিদিকে ঘুরছে।
কিছু লোক মনে করতেন তিনি সঠিক ছিলেন কিন্তু অনেক লোক মনে করতেন উল্টো; যে সৌরজগৎ পৃথিবী থেকে ঘুরে, এমনকি সূর্য (এবং অন্যান্য নক্ষত্র) পর্যন্ত।
এটাকে ন্যায্য মনে হচ্ছে, কারণ পৃথিবীটা মনে হচ্ছে না ছন্দে ফিরছে।
আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী এবং এটি পৃথিবীর সবচেয়ে বড় নদী।
আমাজন পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত।
পৃথিবীর প্রায় ২০ ভাগ পানি সমুদ্রে আসে আমাজন থেকে।
আমাজনের প্রধান নদী হল ৬,৩৭৭ কিমি (৩,৯৮০ মাইল)। এটি হাজার হাজার ছোট নদী থেকে জল সংগ্রহ করে।
প্রাচীন মিশরের সর্বশ্রেষ্ঠ কীর্তিগুলোর মাঝে গিজা পিরামিড ও স্ফিংসের মূর্তি এই সময়ে নির্মাণ হয়।
নতুন রাজত্বের মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের নির্মাণগুলোকে তখন হাজার বছরেরও বেশি পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা প্রায় ৮০০। এটি পৃথিবীর সবচে ছোট স্বাধীন রাষ্ট্র এবং পৃথিবীর সবচেয়ে কম জনসংখ্যা বিশিষ্ট দেশ।
ভ্যাটিকান সিটি ল্যাটিন ভাষায় আইন প্রণয়ন ও সরকারি যোগাযোগে ব্যবহার করে।
ইতালীয় ভাষা এবং বেশিরভাগ সরকারি কর্মক্ষেত্রে ব্যবহৃত হয়, অন্যদিকে ল্যাটিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থগুলোর মধ্যে সোনা, রুপো, তামা, টিন ও লোহাকে চেনে, কেননা এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীনকালে ব্যবহৃত হয়েছিল।
এম্পেডোক্লেস, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সবকিছুই চারটি উপাদান দিয়ে গঠিত: মাটি, জল, বায়ু এবং আগুন।
এটি আরও বেশি ছিল পদার্থের চারটি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস, এবং প্লাজমা, যদিও তিনি আরও অনুমান করেছিলেন যে তারা নতুন পদার্থের সৃষ্টি করে যা আমরা দেখতে পাই।
সংকর ধাতু (ইংরেজি: alloy) হলো একাধিক ধাতু বা একটি ধাতুর সাথে বিভিন্ন উপাদানের মিশ্রণ।
ক্যালসিয়াম এবং পটাসিয়ামকে বলা হয় ভারী ধাতু। অবশ্যই, আছে ভারী ধাতু যেমন - রুপা ও সোনা।
আপনি এমনকি অল্প পরিমাণে অধাতব উপাদান যুক্ত করা alloy যেমন কার্বনও পেতে পারেন।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থের অন্তর্ভুক্ত। পদার্থের উপাদান হল সূক্ষ্ম কণিকা যা পরমাণু নামে পরিচিত।
অটোমস এতই ক্ষুদ্র যে, ট্রিলিয়নগুলি এই অংশটিতে ঢুকিয়ে দেওয়া যেতে পারে।
সেই সময়ে, কলমটি অনেক মানুষের জন্য ভালো বন্ধু হয়ে ওঠে।
দুঃখজনকভাবে, নতুন লেখার পদ্ধতি উদ্ভূত হয়েছে, পেন্সিলকে কম গুরুত্ব দেওয়া হয়েছে এবং ব্যবহার করা হয়েছে।
মানুষ এখন কম্পিউটার স্ক্রিনে বার্তা লেখে, আর কখনো ছুরি নিয়ে ঘষতে হয় না।
কী চমক দেবে নতুন কী-বোর্ডে?
ফিশন বোমা কাজ করে মূল নিউক্লিয়াসকে অনেক প্রোটন ও নিউট্রনে বিভক্ত করতে গিয়ে শক্তির অপচয় ঘটানোর উপর।
সঠিকভাবে বলতে গেলে, এটি একটি ভারী গাড়িকে একটি পাহাড়ের উপর উঠানোর মতো। আবার সেই নিউক্লিয়াসের অংশগুলি ভেঙে নতুন নিউ
কিছু পরমাণু অস্থিতিশীল নিউক্লিয়াস দ্বারা গঠিত, যা তাদের নাড়ানো ছাড়াই ভেঙে যায়।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদার স্তর।
উপকূলের নিকটবর্তী স্তরটি প্রায় ৭০ কিলোমিটার পুরু এবং নিকটবর্তী স্তরটি প্রায় ১০০ কিলোমিটার পুরু।
ম্যারিয়া অঞ্চলে পৃষ্ঠমৃত্তিকা অপেক্ষাকৃত পাতলা এবং উচ্চভূমি অঞ্চলে পৃষ্ঠমৃত্তিকা অপেক্ষাকৃত ঘন।
ম্যারিয়া নিকটবর্তী পৃষ্ঠে থাকতে পারে কারণ ভূত্বক পাতলা। তাই লাভা সহজেই পৃষ্ঠে উঠে আসতে পারে।
সমৃদ্ধ তত্ত্বগুলো মানুষের আচরণ বা তাদের প্রতি আকর্ষণের বিষয়গুলোকে কেন্দ্র করে।
এই তত্ত্বগুলি বলে যে, মানুষগুলি তাদের জীবনে বিভিন্ন সময়ে বিভিন্ন ধরনের প্রয়োজন এবং আকাঙ্ক্ষা অর্জন করে।
এই তত্ত্বগুলি কিছু মানুষের মধ্যে কী ধরনের আচরণ দেখতে পায় এবং তাদের কী ধরনের পরিবেশে কী ধরনের আচরণ দেখতে পায়, তা নিয়ে আলোচনা করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল ম্যাসলোয় হিয়ারি অব নেসেস থিওরি এবং হertzbergের দুই ফ্যাক্টর তত্ত্ব।
সাধারণভাবে বলা যায়, যখন managers তাদের former peers এর নেতৃত্ব গ্রহণ করে তখন দুই ধরনের আচরণ দেখা যায়। এক ধরনের আচরণ হচ্ছে "আমি একজন সহকর্মী" (বা সহকর্মী) হিসেবে থাকতে চাই।
এই ধরনের ম্যানেজার কঠিন সিদ্ধান্ত গ্রহণ, শৃঙ্খলা আরোপ, কর্ম মূল্যায়ন, দায়িত্ব বণ্টন, এবং দায়ী ব্যক্তিদের জবাবদিহিতার ক্ষেত্রে সমস্যা সৃষ্টি করে।
এক ব্যক্তি তার নিজের মত করে সবকিছু বদলে ফেলতে পারে।
তবে টিমের সাফল্য বা ব্যর্থতার দায় টিমের প্রধানের।
এই আচরণ প্রায়শই দলের নেতৃত্ব ও দলের বাকিদের মধ্যে কোন্দল সৃষ্টি করে।
ভার্চুয়াল দলগুলো একই রকম মানদণ্ডে কাজ করে, তবে সূক্ষ্ম পার্থক্য রয়েছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্য often function as the point of contact for their immediate physical group.
তাদের অনেক বেশি স্বাধীনতা থাকে, কারণ তাদের দলগুলো বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী বিভিন্ন সময়ে মিলিত হতে পারে যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের কাছে স্পষ্ট নাও হতে পারে।
একটি প্রকৃত "অন্ধকার দল" (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি ভার্চুয়াল দলের একটি অনন্য উপাদান।
অদৃশ্য টিম হলো প্রত্যেক সদস্যের জন্য নির্ধারিত মানদণ্ড।
কেন একটি সংগঠন তার সময়সাপেক্ষ প্রক্রিয়া হিসাবে একটি শিখন সংস্থা প্রতিষ্ঠা করতে চায়? একটি লক্ষ্য হিসাবে শিখন সংস্থা প্রতিষ্ঠার জন্য শিখন ধারণা প্রয়োগ করা।
যখন একটি প্রতিষ্ঠানের সকল বিভাগগুলো কার্যকরভাবে তাদের সকল সম্পদ ব্যবহার করে, তখন সৃজনশীলতা ও উদ্ভাবনী ক্ষমতা সৃষ্টি হয়।
এই প্রক্রিয়ার ফলে একটি সংগঠনের মধ্যে কাজ করে একটি প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করতে পারা একটি নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার মাধ্যমে গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
একটি সংগঠনকে উদ্ভাবনী হতে হলে নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে। নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে। নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে।
অঙ্গন (২০০৬), explains the Continuum approach as a method being used to help organizations reach a higher level of performance.
এনবিওলজিক্যাল ডেটা প্রমান করে যে তত্ত্বগতভাবে চিন্তার investigating এর জন্য একটি তত্ত্বগত approach এর উপর ভিত্তি করে কাজ করা উচিত। সুতরাং এটি গবেষণার ক্ষেত্রটি সংকী
মস্তিষ্কের রোগ এবং আচরণ সম্পর্কিত গবেষণা সমর্থন করে বিজ্ঞানীদের।
এই দীর্ঘ সময় ধরে জানা গেছে যে, মস্তিষ্কের ক্ষতি, আঘাত, ক্ষত, টিউমার এবং অন্যান্য কারণে আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত হয়।
নতুন প্রযুক্তিগুলি আমাদের মস্তিষ্কের গঠন এবং প্রক্রিয়াগুলি আগে কখনও দেখা যায়নি।
এসব তথ্য আমাদের মনকে বোঝার জন্য অনেকগুলি মডেল তৈরির জন্য অনেকগুলি উপকরণ সরবরাহ করে।
যদিও কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা একটি বিজ্ঞান কল্পকাহিনীতে ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়, এটি একটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের একটি গুরুত্বপূর্ণ শাখা যা আচরণ, শিখন এবং বুদ্ধিমান অভিযোজনের জন্য একটি মেশিনকে বোঝায়
আর্টিফিসিয়াল ইন্টেলিজেন্স (এআই) গবেষণা হচ্ছে মেশিন তৈরি করা যাতে মেশিনগুলি বুদ্ধিমান আচরণ করতে পারে।
উদাহরনস্বরূপ নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ।
এমন কিছু বিষয় এখন পৃথক বিষয়, যা বাস্তব জীবনের সমস্যাগুলিতে সমাধানের জন্য কাজ করে।
এআই সিস্টেম এখন বিভিন্ন ক্ষেত্র যেমন অর্থনীতি, চিকিত্সা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হয়। এটি বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মধ্যে নির্মিত হয়েছে।
প্র্যাকটিক্যাল ক্লাসগুলো একটি ক্লাসের একটি বড় অংশ। অনেক সময়ই একজন শিক্ষক তার শিক্ষার্থীদের বিভিন্ন জায়গায় যেতে পারেন না যেখানে একটি বাসের যাত্রা সম্ভব নয়।
টেকনোলজি সমাধান দেয়। ছাত্ররা জাদুঘর বস্তু, একটি অ্যাকুয়াক্লাস, বা সুন্দর শিল্প উপভোগ করতে পারে, এবং তাদের ক্লাসে বসে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে একটি ভ্রমণ ভাগাভাগি করা, ভবিষ্যতে ক্লাসে ভ্রমণ নিয়ে আলোচনা করার একটা দারুণ উপায়।
যেমন- নর্থ ক্যারোলাইনার বেঞ্জ স্কুল থেকে প্রতিবছর শিক্ষার্থীরা তাদের ভ্রমণ থেকে রাষ্ট্রপতির কার্যালয় পর্যন্ত একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতিবছর ওয়েবসাইটটি নতুন করে সাজানো হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যেন এগুলো একটি ডায়েরি হিসেবে কাজ
ব্লগ লেখার মাধ্যমে ছাত্র-ছাত্রীদের লেখার মান উন্নত হয়। ছাত্ররা যখন ব্লগ শুরু করে তখন তাদের লেখা অনেক সময় অসংলগ্ন এবং বানান ভুল থাকে। কিন্তু ব্লগের মাধ্যমে লেখার মান উন্নত হয়।
শিক্ষার্থীদের সমালোচনামূলক দর্শকের ভূমিকা হওয়ায়, ব্লগ লেখক লেখার উন্নতি করার চেষ্টা করেন যাতে সমালোচনার মুখোমুখি না হতে হয়।
বক্সিং "পাঠকদের আগ্রহ বাড়ায়।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা বৃদ্ধি করে এবং শিক্ষার্থীদের তাদের প্রাতিষ্ঠানিক শিক্ষা জীবনের বাইরে আরও বেশি শিখতে উৎসাহিত করে।
বক্সের যথাযথ ব্যবহার "পাঠকদেরকে বিশ্লেষণাত্মক ও সমালোচনামূলক হতে সাহায্য করতে পারে; ইন্টারনেটে সক্রিয়ভাবে অংশগ্রহণ করে পাঠকেরা অন্যদের লেখার প্রেক্ষাপটে নিজেদের অবস্থান ও বিভিন্ন বিষয় নিয়ে নিজের দৃষ্টিভঙ্গি স্পষ্ট করতে পারেন (ওভারক, ২০০২)।
অটোয়া কানাডার মনোরম, দ্বিভাষিক রাজধানী এবং এখানে একটি বহুমুখী শিল্পকলা প্রদর্শনীকেন্দ্র ও জাদুঘর রয়েছে, যা
আরও দক্ষিণে নায়াগ্রা জলপ্রপাত এবং উত্তর দিকে রয়েছে অপ্রতিদ্বন্দ্বী প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের জন্য বিখ্যাত মস্কো এবং তার বাইরে।
সবকিছু এবং আরও বেশি অন্টারিওকে কানাডার বাইরে থেকে বিবেচনা করা হয় যা কানাডার মূল বৈশিষ্ট্যের প্রতিনিধিত্ব করে।
উত্তর-পশ্চিমে অনেক বড় এলাকা জনবিরল এবং কিছু প্রায় অ-জনবসতিপূর্ণ অরণ্য।
একটি তুলনামূলক পরিসংখ্যান যা অনেককেই অবাক করে দেয়: আমেরিকায় বসবাসকারী আফ্রিকান আমেরিকানদের সংখ্যা কানাডার নাগরিকদের চেয়ে বেশী।
ইন্দোনেশিয়ার দ্বীপগুলি ভারতের পূর্ব উপকূলের কাছে প্রশান্ত মহাসাগরের তীরে অবস্থিত।
মাদাগাস্কারে বিশ্বের সবচেয়ে বড় প্রাণী এবং একটি মহাদেশের সমান।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলি স্বাধীন রাষ্ট্র, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং বিলাসবহুল সৈকত resorts হিসাবে পরিচিত।
আরবগণ মধ্য এশিয়ায় ইসলাম পরিচয় লাভ করে এবং এটি একটি বড় আকারে কোমোরোস এবং মোজাম্বিকে প্রবেশ করে।
১৫ শতকের গোড়ার দিকে ইউরোপীয় প্রভাব ও উপনিবেশবাদ শুরু হয়, যখন পর্তুগিজ অনুসন্ধানকারী ভাস্কো ডা গামা ভারত থেকে ইউরোপে পৌঁছানোর জন্য সমুদ্রপথ
উত্তর অঞ্চলে Sahel এবং পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত।
নারী : কোন মহিলা ভ্রমণকারী যদি বিবাহিত বলে দাবি করে তবে তা অবশ্যই বলা উচিত।
ওটা ব্যবহার করা যেতে পারে, তবে যেন খুব বেশি দামি না হয়।
নারীরা বুঝতে পারে যে সংস্কৃতি ভিন্নতার কারণে তারা যা মনে করে তা হয়ত যৌন হয়রানি হিসেবে বিবেচিত হবে এবং তা অস্বাভাবিক নয় যে তারা অনুসরণ করা, হাত ধরে নেওয়া, ইত্যাদি হতে পারে।
পুরুষের সঙ্গে শক্তভাবে দাঁড়াবেন না, এবং ভয় পাবেন না (সংস্কৃতি বা না, এটা ঠিক না)।
মার্সিডিজরা শহরটিকে তাদের কৌশলগত বন্দর হিসাবে ব্যবহার করেছিল, যা তারা একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে একে
পর্তুগিজরা এটি ধ্বংস করে এবং এটি পুনরায় নির্মাণ করে, তবে ১৭৫৫ সালে একটি ভূমিকম্পের কারণে এটি পরিত্যক্ত হয়।
মরক্কোর সুলতান শহরটি পুনর্নির্মাণ করেছিলেন এবং এটি স্প্যানিশ ব্যবসায়ীদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত বাণিজ্য কেন্দ্রগুলির জন্য কাসাবলাংকা নামে নামকরণ করা হয়েছিল।
ক্র কাসাব্লাংকাÑ মরক্কোর সবচাইতে কম আকর্ষণীয় স্থান।
পুরাতন Medina এর আশেপাশে হস্তশিল্পের অনেক দোকান আছে। যেমন, ট্যাগিন, মাটির পাত্র, চামড়া, দড়ি, সিগারেট, জুতো, গয়না, কার্পেট, বস্ত্র, ল
গোমা একটি পর্যটক শহর গণতান্ত্রিক কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে রুয়ান্ডার কাছে।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ এলাকা লারার আগ্নেয়গিরি থেকে সৃষ্ট অগ্ন্যুৎপাতের ফলে মাটির নিচে চাপা পড়ে।
গোমা অঞ্চলে নিরাপদ হলেও বাইরে যাওয়া উচিত নয়। কারণ উত্তর কিভু প্রদেশে চলমান যুদ্ধ সম্পর্কে গবেষণা করে দেখা উচিত।
এই শহরটি মাউন্ট নাইরাগোনো আগ্নেয়গিরি এবং আফ্রিকার অনেক কম দামে পাহাড়ী গরিলা ট্রেকিং এর জন্য একটি ভিত্তি হিসাবে কাজ করে।
গোমা শহরে যাতায়াতের জন্য boda-boda (মোটরসাইকেল ট্যাক্সি) ব্যবহার করতে পারেন। স্থানীয়ভাবে মোটরসাইকেল ট্যাক্সি ভাড়া ৫০০ ক
তিব্বত"" এর সাথে এর তুলনামূলক অপ্রতুলতা যুক্ত হওয়ায় ""তিব্বত"" এর ব্যবহারকে ""অদূরের, দূরবর্তী অঞ্চল
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের আকর্ষণ করে এবং এটি একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯১ সালে, এটি বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থানের ঝুঁকিপূর্ণ তালিকায় যুক্ত করা হয়, কারণ মরুভূমির বালু দ্বারা হুমকির সম্মুখীন।
পিবিএস-এর বিশেষ পর্ব ‘বিশ্বের বিস্ময়’-এর একটি গুরুত্বপূর্ণ স্থান হিসেবে বিবেচিত হয়েছে।
শহরটি দেশের অন্যান্য শহরের থেকে সম্পূর্ণ বিপরীত, কারণ এটি আরবীয় ফ্যাশন থেকে বেশি আফ্রিকান ফ্যাশন দ্বারা প্রভাবিত।
ক্রুগার জাতীয় উদ্যান (কর্নেল) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত এবং মোজাম্বিক, জিম্বাবুয়ে এবং দক্ষিণের সীমান্তের সাথে লিম্পোপো নদীর সাথে সীমান্ত রচনা করে।
এই পার্কের আয়তন ১৯,৫০০ কিমি২ এবং ১৪ টি পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, প্রতিটি পরিবেশগত অঞ্চলে বিভিন্ন বণ্যপ্রাণী রয়েছে।
দক্ষিণ আফ্রিকার অন্যতম আকর্ষণ এবং দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানের (SANParks) প্রধান প্রতীক।
দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলোর মতই, ক্রুগার জাতীয় উদ্যানের প্রবেশ ও সংরক্ষণ ফি রয়েছে।
এটি একটি জাতীয় উদ্যান হতে পারে।
হং কং দ্বীপ (চীনা: 香港 島. ক্যান্টনীজ ইয়েল: হিউংগং ডো) হচ্ছে হংকংয়ের নাম এবং এটি পর্যটকদের কাছে প্রধান কেন্দ্র।
হংকংয়ের আকাশচুম্বী ভবনের একটি মিছিলকে হংকংয়ের একটি উজ্জ্বল রেখাচিত্রের সাথে তুলনা করা হয়েছে যা ভিক্টোরিয়া হারবারে উপস্থিত পানির উপস্থিতির কারণে স্পষ্টভাবে প্রকাশিত হয়।
হং কং দ্বীপ থেকে সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে, দ্বীপ থেকে বের হয়ে Kowloon এর পাশে অবস্থিত Kowloon waterfront দেখতে যান।
হুগং আইল্যান্ডের উত্তর উপকূলের বেশিরভাগ নগর উন্নয়ন ঘনভাবে নগরায়ন করা হয়েছে।
এই জায়গাটি ব্রিটিশ উপনিবেশিকরা নিজেদের বলে মনে করে এবং তাই যদি আপনি উপনিবেশের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান, তাহলে এটা একটা ভাল জায়গা।
বাংলাদেশের দক্ষিণ-পশ্চিম প্রান্তে অবস্থিত পৃথিবীর সর্ববৃহৎ ম্যানগ্রোভ বন সুন্দরবন। এই বনভূমি গঙ্গা ও রূপসা নদীর মোহনায় অবস্থিত সমুদ্র উপকূল তথা বাংলাদেশ ও ভারতের পশ্চিমবঙ্গ জুড়ে বিস্তৃত।
সুন্দরবনকে ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান হিসাবে ঘোষণা করা হয়েছে। বাংলাদেশের অভ্যন্তরে অবস্থিত অংশটি সুন্দরবন জাতীয় উদ্যান নামে পরিচিত।
তবে শুধু ম্যানগ্রোভ বনই নয়, বদ্বীপে কিছু অবশিষ্ট রয়েছে সেই প্রাচীন অরণ্যের, যা পূর্বে গাঙ্গেয় সমভূমিতে বিস্তৃত ছিল।
সুদূর বঙ্গোপসাগর থেকে শুরু করে, ভারতের উত্তর-পশ্চিম সীমান্ত পর্যন্ত বিস্তৃত এই বনাঞ্চল।
সুন্দরবনের জন্য ১৯৬৬ সাল থেকে একটি বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য হিসেবে ঘোষণা করা হয়েছে এবং অনুমান করা হয় যে এখন সুন্দরবনে প্রায় ৪০০ রয়েল বেঙ্গল টাইগার এবং প্রায় ৩০,০০০
বড় শহর থেকে বাসগুলো সকাল ৬ টা ৩০ টা থেকে ৭ টা ৩০ মিনিটে ছাড়ে, তবে বেশিরভাগ, বিশেষত যারা পূর্ব ও জাকার/বুমথাং যেতে চায় তারা সকাল ৬ টা থেকে ৭ টার
 inter-district বাসগুলো সাধারণত পূর্ণ থাকে। তাই অগ্রিম টিকিট কাটা বাঞ্ছনীয়।
বেশিরভাগ জেলাগুলি ছোট জাপানি কোস্টার বাস দ্বারা পরিবেশন করা হয়, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
শেয়ার করা ট্যাক্সি দ্রুত ও সাচ্ছন্দ্যে নিকটবর্তী স্থান, যেমন পারো (এন.১৫০) ও পুনাখা (এন.২০০) যেতে পারে।
ওয়িয়াপোক নদীর উপর নির্মিত সেতু হাইব্রিড তার সংযুক্ত সেতু। এটি ওয়িয়াপোক নদী দিয়ে সংযোগ স্থাপন করে, যা ব্রাজিলের শহর ওয়া পোক এবং ফ্রান্সের শহর গায়ানার মধ্যে
দুই মিনারের উচ্চতা 83 মিটার, এর দৈর্ঘ্য 378 মিটার এবং এর দুই লেন ৩.৫০ মিটার প্রশস্ত।
সেতুটির উপর দিয়ে ১৫ মিটার উচ্চতায় যান চলাচল করতে পারবে। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে সেতুটির নির্মাণ কাজ শেষ হয় এবং ২০১৭ সালের মার্চ মাসে সেতুটি জনসাধারণের জন্য খুলে দেওয়া হয়।
সেতুটি সেপ্টেম্বর ২০১৭ সালে সম্পূর্ণরূপে চালু হবে, যখন ব্রাজিলিয়ান কাস্টমস চেকপয়েন্টগুলি সমাপ্ত হবে বলে আশা করা হচ্ছে।
গুজারানরা ছিল পূর্ব Paraguai এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী, যারা আধা-খাদকপূর্ণ শিকারী এবং কৃষিকাজ দ্বারা জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
ক্যাসকাস অঞ্চলে অন্যান্য উপজাতীয় গোষ্ঠীও বাস করত, যেমন গুয়াতামারা এবং প্যালিওসাইবেরিয়ান, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ
ষোড়শ শতাব্দীতে Paraguay, "আক্ষরিক অর্থে ""গাইনারি ইন্ডিয়া""," জন্মলাভ করে স্প্যানিশ বিজয়ীদের সাথেnative indigenous groups এর সংঘর্ষের ফলে।
স্পেনীয়রা তিনশতাব্দী ব্যাপী উপনিবেশিক শাসন শুরু করেছিল।
১৫৩৭ সালে Asunción প্রতিষ্ঠিত হওয়ার পর থেকে প্যারাগুয়ে অনেকগুলো আদিবাসী বৈশিষ্ট্য ও জাতিগত পরিচয় ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনায় একটি বিশ্বমানের polo দল ও খেলোয়াড় রয়েছে।
বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে লাস ভেগাসের পলো মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
অন্যান্য সময়ে আরও ছোট টুর্নামেন্ট এবং ম্যাচও দেখা যায় এখানে।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনায় পোলো খেলা সম্পর্কে সংবাদ এবং টিকিট কেনার জন্য কোথায় যেতে হবে তা জানতে, অ্যাংলো-আমেরিকান অ্যাসোসিয়েশন
মালভিনাস এর সরকারি মুদ্রা হল ফল্কল্যান্ড পাউন্ড (FKP) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ড (GBP) এর সমান।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের একমাত্র ব্যাঙ্কটি স্ট্যানলি শহরের ফিকল্যান্ড দ্বীপের পশ্চিম স্টোর থেকে দূরে অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের সর্বত্র এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও প্রায়শই গৃহীত হয়।
অঞ্চলের বাইরে দ্বীপগুলিতে ক্রেডিট কার্ডগুলি সাধারণত গ্রহণ করা হবে না তবে ব্রিটিশ এবং মার্কিন ডলার গ্রহণ করা যেতে পারে; চেক করুন আগে মালিকদের সাথে যোগাযোগ করুন যে কোনটি গ্রহণযোগ্য অর্থ প্রদানের পদ্ধতি।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা বাইরে থেকে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করার আগে ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জ ত্যাগ করুন।
মোগলাবাজার দক্ষিণ মেরুর কাছে অবস্থিত, তাই এখানে গ্রীষ্মকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল এবং দক্ষিণ গোলার্ধে গ্রীষ্মকাল বিরাজ করে।
মোনটেভিডিও দক্ষিণ গোলার্ধের অন্তর্গত; গ্রীষ্মকালে, +৩০ °সে (৬৯ °ফা) এর উপরে তাপমাত্রা সাধারণ ঘটনা।
শীতকালে তাপমাত্রা সাধারণত শূন্যের নিচে নামতে পারে না, তবে বাতাস ও আর্দ্রতা একত্রে শীতের অনুভূতি বাড়িয়ে দেয়।
বর্ষা ও শুষ্ক ঋতু বিশেষ করে থাকে না: বর্ষার পরিমাণ সারা বছর ধরে প্রায় একই থাকে।
প্রানীগুলো (ইংরেজি: Animals) সাধারণত মানুষ দেখতে অভ্যস্ত, কিন্তু বন্যপ্রাণীগুলো (ইংরেজি: Wildlife)Wildlife) বন্য এবং এদেরকে বিরক্ত করা বা খাওয়ার কোন সুযোগ নেই।
পার্ক কর্তৃপক্ষ বলছে, কমপক্ষে ১০০ মিটার দূরে এবং ২৫ মিটার দূরে সকল বন্য প্রাণীকে দূরে থাকতে হবে!
বাঘ, ভালুক, চমরী গাই, বলগা হরিণ ও অন্যান্য বন্যপশু আক্রমণাত্মক হতে পারে।
প্রতি বছর বহু দর্শক আহত হয় কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেনি। এই প্রাণীগুলো বড়,wild এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের জায়গা দাও।
আঙুর, আম, কলা, পেঁপে, আনারস, লেবু, আমলকি, দারচিনি, এলাচ, লবঙ্গ, জিরা, তেজপাতা, গোল
অ্যাপিয়া সামোয়া দ্বীপপুঞ্জের রাজধানী। শহরটি উপোলু দ্বীপের রাজধানী এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ৪০,০০০।
আয়ারল্যান্ড ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সামোয়া এর রাজধানী হিসেবে কাজ করে আসছে।
১৯০৯ সালে, জার্মান, মার্কিন, এবং ব্রিটিশ জাহাজগুলো এদেশের বন্দর এ নোঙর ফেলেছে।
সকল জাহাজ ডুবিয়ে দেওয়া হয়েছিল, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুইজার ছাড়া। প্রায় ২০০ মার্কিন এবং জার্মান নাগরিকের প্রাণহানি ঘটে।
স্বাধীনতা সংগ্রামের সময় রাজশাহীর একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে প্রধান মুঙ্গেরী নেতা টুপু টামেসেস Lealofi III এর মৃত্যু হয়।
অকল্যান্ডের দুই সমুদ্রতীরকে বেষ্টন করে অনেক সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিন জায়গায় অবস্থিত।
উত্তর হুগলি জেলার উত্তর উপকূলের (উত্তর হুগলি) সৈকতগুলি (উত্তর হুগলি) প্রশান্ত মহাসাগর এবং উত্তর থেকে দক্ষিণ পর্যন্ত দীর্ঘ।
সবগুলোই বালুকাময় সৈকত, যেখানে নিরাপদ সাঁতার কাটা এবং অধিকাংশই পাম গাছ দ্বারা ছায়া দেওয়া হয়।
ট্যাম্যাকি ড্রাইভ সৈকতগুলি ওয়াটেম্যাটা হ্রদ, মাউন্ট হ্যালের উচ্চবিত্ত আবাসিক এলাকার মিশন বার এবং সেন্ট হেলারস
এইগুলি কখনও কখনও ভিড় করা পরিবার সৈকতগুলির একটি ভাল পরিসীমা রয়েছে। সৈকতের পাশে দোকানগুলি রয়েছে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
মাংলা" বিয়ার প্রধান স্থানীয় বিয়ার। এটি জটিল বিয়ার নয়, তবে সুস্বাদু ও refreshing। অন্য স্থানীয় বিয়ার হচ্ছে "মাংলা
ফরাসী ওয়াইন অনেক পাওয়া যায়, কিন্তু নিউজিল্যান্ড এবং অস্ট্রেলিয়ার ওয়াইনগুলো ভালোভাবে চলতে পারে।
পানি সরবরাহকারী নলকূপের পানি সম্পূর্ণ নিরাপদ। তবে বোতলজাত পানি পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' কফি সম্পর্কে নতুন। কালো কফি 'ইস্পেসো', কফি ভর্তি করা হয় ঘন দুধের ফেনা দিয়ে, আর চা পান করা হয়
বেলজিয়ামের চকলেট মান অনুযায়ী গরম চকলেট। ফল জুস দামি কিন্তু অসাধারণ।
প্রাচীরগুলি বিভিন্ন সময়ে পরিদর্শন করা হয় এবং আঘাতের জন্য কোন কারণের কারণে প্রাচীরগুলিতে আঘাত লাগার ঘটনা খুব বিরল।
তবে, কর্তৃপক্ষের পরামর্শ মেনে চলুন, সতর্ক সঙ্কেতগুলি মেনে চলুন এবং সতর্কতা সতর্কতা সতর্কতা সতর্কতা সতর্কতা সতর্কতা সতর্কতা সতর্কতা সতর্কতা সতর্ক
বক্স জিপসি সমুদ্র উপকূলবর্তী এলাকা এবং নদীর মোহনার নিকটবর্তী অক্টোবর থেকে এপ্রিল উত্তর ১৭৭০ এর মধ্যে পাওয়া যায়। কখনও কখনও এই সময়সীমার বাইরে পাওয়া যায়
মানুষকে আক্রমণ করে না সাধারণত।
নোনা জলের কুমির সমুদ্রে সক্রিয়ভাবে বাস করে না, তাদের প্রধান আবাস নদী estuaries উত্তর থেকে রিচমন্ড থেকে।
প্রস্তুতির মাধ্যমে ভ্রমণকারীকে ভ্রমণের সময় ঘুমানোর জায়গা নিশ্চিত করে।
ট্রাভেল এজেন্টরা বিভিন্ন হোটেল এবং ক্যাম্পিং গ্রাউন্ডের সাথে চুক্তি করে থাকে। তবে আপনি অন্য ধরনের আবাসনের ব্যবস্থা করতে পারেন, যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত বিমান ভাড়া, বিমান বন্দরে আনা নেওয়ার ব্যবস্থা এবং বিমান ভাড়া সহ হোটেল প্যাকেজ অফার করে থাকে।
যদি আপনি সময় নিয়ে চিন্তা ভাবনা না করে বা অন্য কোন কাগজপত্র জোগাড় না করে আপনার গন্তব্য (যেমন ভিসা) নিশ্চিত না করেন, তাহলে তারা আপনাকে বুকিং দিতে পারে।
কোন সংশোধন বা আবেদন যদি ট্রাভেল এজেন্ট এর মাধ্যমে প্রেরণ করা হয় তবে তা আগে ট্রাভেল এজেন্ট এর মাধ্যমে প্রেরণ করতে হবে এবং না সরাসরি হোটেল এর মাধ্যমে।
কিছু উৎসবগুলিতে, বেশিরভাগ সঙ্গীত উৎসব দর্শকদের বেশিরভাগই ক্যাম্পে অবস্থান করে এবং বেশিরভাগ দর্শক এটিকে একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হিসাবে বিবেচনা করেন।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং স্পট পেতে হবে।
সেগুলো শেষ হলেও, রাতের সঙ্গীতের আসরগুলো হয়তো রাত পর্যন্ত চলবে।
বাচ্চাদের জন্য বিশেষ করে কিছু উৎসবগুলোতে বিশেষ ক্যাম্পিং জোন রয়েছে।
যদি উত্তর বেলারুশের মধ্য দিয়ে শীতকালে ভ্রমণ করেন, তবে কেবিন অবস্থানটি চেক করুন, কারণ বরফ গলে যাওয়ার ফলে সবচেয়ে বেশি ক্ষতিগ্রস্তদের জন্য ভয়ঙ্কর শব্দ।
সেন্ট পিটার্সবার্গ ক্রুজে সময় কাটানো হয়। ক্রুজ যাত্রীরা ভিসা শর্তাবলী (পরীক্ষার জন্য) থেকে অব্যাহতি পায়।
স্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় বাড়ানোর জন্য অনেক চেষ্টা করে। জানালা ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে, এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
তারা সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয় আর বিনোদনের ব্যবস্থা করে থাকে, যাতে অতিথিরা ভালো মেজাজে থাকে এবং তাদের অবস্থানস্থলের আশেপাশে থাকে।
কিছু ভেন্যু মদ্যপ পানীয় পরিবেশন করে। তবে, মদ্যপান বিবেককে লোপ করে দেয় এবং সব ভাল জুয়াড়িরা জানেন যে, মদ
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশ বা উচ্চ পর্বত পাস দিয়ে গাড়ি চালাবে, সে তুষার, বরফ, বা শীতল তাপমাত্রার সম্ভাবনাটি বিবেচনা করতে পারে
সড়কে বরফ ও তুষার থাকলে গাড়ির চাকা খুব একটা ঘর্ষন করে না। তাই আপনি গাড়ির চাকা যেন বরফ ও তুষ
শীতকালে ঘন কুয়াশায় আটকে যাওয়ার মত যথেষ্ট তুষারপাত খুব অল্প সময়ের মধ্যে হতে পারে।
 visibility কমতে পারে বরফ বা তুষারপাত বা গাড়ির জানালা বরফে জমে বা বরফে জমে বা বরফে জমে বা বরফে
অন্য দিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের কারণে যানবাহন চলাচল প্রায়ই বন্ধ থাকে।
এশিয়ার সবচেয়ে জনপ্রিয় পর্যটন আকর্ষণগুলোর মধ্যে একটি হলো আফ্রিকান safari।
 popular use refers to overland travel to view the stunning African wildlife, particularly on savanna.
কিছু প্রাণী, যেমন-Elephants and giraffes, close to cars and standard equipment will allow good viewing.
সিংহ, চিতা এবং জাগুয়ার এরা মাঝে মাঝে কিছুটা ভীতু প্রকৃতির এবং এদের দেখা পেতে হলে বাইনোকুলার ব্যবহার করতে হবে।
একটি হাঁটা safari (বা "ব bush", "হ hiking safari", বা "গ footing") একটি few hours বা several days hiking অন্তর্ভুক্ত।
২০২১ সালের ২৪ অগাস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত প্যারা-অলিম্পিক অনুষ্ঠিত হবে৷ এই গেমসগুলির জন্য বিভিন্ন জায়গায় অন্যান্য ইভেন্টগুলিও আয়োজন
টোকিও এশিয়ার একমাত্র শহর যা দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে। ১৯৬৪ সালে এটি প্রথম গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছিল।
যদি আপনি ২০২০ এর আগে টিকিট বুকিং এবং থাকার জায়গা বুকিং করে থাকেন, তাহলে আপনার জন্য একটি জটিল পরিস্থিতি হতে পারে।
করোনাভাইরাস অতঙ্কে, জুলাই ২০২০ এর আগে, সমস্ত করোনাভাইরাস ভিত্তিক বাতিলকরণের নীতি বাতিল করা হয়নি।
প্রস্তাবিতভাবে, বেশিরভাগ ইভেন্টের টিকিটের দাম হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০, যেখানে সাধারণ টিকিটের দাম হবে ¥৭,০০০।
কম্বল শুকানোর জন্য ইস্ত্রি করা দরকার। অনেক হোটেল তাদের অতিথিদের জন্য ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ড সরবরাহ করে থাকে, যদি কেউ সেখানে থাকেন না।
যদি কোনও লোহার বস্তু না থাকে, বা যদি আপনি লোহার জুতো পরতে না চান, তাহলে আপনি যদি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, তাহলে চেষ্টা করুন।
সচেতন থাকুন না যে, কাপড়টা যেন খুব গরম না হয় (যা শ্যাওলা সৃষ্টি করতে পারে, বা কখনো কখনো পুড়ে যেতে পারে)।
পানি পরিশোধন করার বিভিন্ন উপায় রয়েছে, কিছু বিশেষ হুমকির বিরুদ্ধে বেশি কার্যকর।
কিছু অঞ্চলে এক মিনিটের জন্য গরম পানি যথেষ্ট, অন্য কোথাও কয়েক মিনিটের জন্য যথেষ্ট।
পানি ফিল্টার বিভিন্নভাবে কাজ করে। যদি আপনি কোন সমস্যা অনুভব করেন, তাহলে আপনি বোতলবন্দী পানি কিনতে পারেন।
ভ্রমণকারীরা হয়তো তাদের নিজ নিজ অঞ্চলের পশু-পাখির সঙ্গে পরিচিত নয় এমন পশু-পাখি দেখতে পারে।
পোকা খাবার নষ্ট করে, বিরক্ত করে, এমনকি তীব্র বিরূপ প্রতিক্রিয়া সৃষ্টি করে, বিষ ছড়ায়, বা সংক্রমন ছড়ায়।
অতিরিক্তভাবে সংক্রামক রোগ বা প্রাণীর দ্বারা মানুষ আহত বা হত্যা করার ক্ষমতা থাকা সত্ত্বেও, সাধারণত কোনও প্রাণী বা রোগকে পোকা বলা হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হল কিছু নির্দিষ্ট স্থানে কিছু পণ্য ও সেবার ওপর করমুক্ত সুবিধা পাওয়া।
যাত্রীগণ যেসব দেশে উচ্চ কর আরোপ করা হয়, সেসব দেশে ভ্রমণকালে কিছু অর্থ সাশ্রয় করা সম্ভব, বিশেষ করে অ্যালকোহল ও তামাকজাত দ্র
এই অংশটি ম্যারিয়ন থেকে ফ্যাশনটাউন পর্যন্ত সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং রাস্তা, যা প্রায়ই বিচ্ছিন্ন অরণ্যে অবস্থিত।
যদি আপনি গ্রামীন রাস্তা দিয়ে গাড়ি চালাতে অভ্যস্ত না হন, তাহলে আপনার বুদ্ধি খাটিয়ে চলুন: উঁচু ঢালে, সরু লেনে, এবং বাঁকগুলোই প্রধান।
পরবর্তী এবং পরবর্তী অংশে পোস্ট করা গতি সীমা তুলনামূলকভাবে কম — সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল (৫৬--64 কিলোমিটার) — এবং কঠোরভাবে মেনে চলার গুরুত্বও বেশি।
অস্বাভাবিকভাবে, যদিও, মোবাইল ফোনের সেবা এখানে অনেক বেশি শক্তিশালী, যেমন, পেন্সিলভেনিয়া ওয়াইল্ডস।
জার্মান (অস্ট্রিয়া) পাস্তা বেশ ভাল, এবং বার্লিন, বার্লিন, বার্লিন, বার্লিন, বার্লিন,
ফল পাস্তা সারা বছরই প্রচলিত, যেমন- আম, কাঁঠাল, আমড়া, পেয়ারা, জাম, লিচু, আপেল, আঙ্গুর,
মেয়েদের পছন্দের অনেক জার্মান কেকেও almonds, hazelnuts, and other tree nuts ব্যবহার করা হয়। জনপ্রিয় কেকগুলো বিশেষ করে কফি পান করার
যদি আপনি কিছু ছোটো হলেও ধনী মিষ্টান্ন খেতে চান, তাহলেBerliner, Pfannkuchen বা Krapfen এর কথা চিন্তা করুন।
কুর্তি হচ্ছে মশলা এবং সবজি দিয়ে তৈরী একটি খাবার।
একটি curry ভেজা বা শুকনো হতে পারে, নির্ভর করে পরিমাণের উপর।
উত্তর ভারতের অভ্যন্তরভাগ এবং পাকিস্তানের কিছু অঞ্চলে দইয়ের ব্যবহার তরকারীতে লক্ষ্য করা যায় এবং দক্ষিণ ভারতের কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায়।
প্রায় সতেরো হাজার দ্বীপ নিয়ে ইন্দোনেশিয়া গঠিত।
তবে, যদি এর সাথে কোন বিশেষণ যোগ করা না হয়, তবে এটি সাধারণত জাভা দ্বীপের মূল দ্বীপের মধ্য ও পূর্ব অংশের খাবারের কথা বোঝায়।
আজকাল জাভানিজ রন্ধনশৈলী সর্বত্র সুলভ, জাভানিজ রন্ধনশৈলীতে বিভিন্ন প্রকারের হালকা সসেজযুক্ত খাবার, প্রধানত জেভানিজ পনীর, মরিচ, চিনি (বিশেষ
রাইডারের পায়ের জন্য থলি বা রেকাব হল দুই পাশে ঝুলন্ত থলি।
কিন্তু তারা চালকের জন্য অধিক স্থিতিশীলতা প্রদান করে কিন্তু তারা চালকের পা আটকে যাওয়ার ঝুঁকি সৃষ্টি করে।
যদি একজন অশ্বারোহী তার পা লাগাম দিয়ে বাঁধেন, তবে যদি সেই ঘোড়াটি দৌড়াতে শুরু করে, তা হলে সেই অশ্বারোহীর পা লাগাম দিয়ে বাঁধা থাকবে। আর এই কারণে, সেই অশ্বারোহীর পা লাগাম দিয়ে
প্রথমত, অধিকাংশ আরোহী হাই হিল এবং একটি মসৃণ, বেশ এবড়ো-খেবড়ো, বুট পরিধান করে।
পরে কিছু ঘোড়ার পিঠে বসবার জায়গার জন্য বিশেষ করে ইংরেজদের ঘোড়ার পিঠে বসবার জায়গার জন্য বিশেষ করে ইংরেজদের ঘোড়ার পিঠে বসবার জায়গার জন্য বিশেষ করে ইংরেজদের ঘোড়ার পিঠে বসবার জায়গার জন্য
চিলির শীর্ষস্থানীয় climbing destination, যা দক্ষিণ আমেরিকার Yosemite হিসাবে পরিচিত, এখানে বিভিন্ন granite বড় দেয়াল এবং ক্রাগ রয়েছে।
শৃঙ্গের উচ্চতায় অসাধারণ দৃশ্য রয়েছে। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে পর্বতারোহীরা এর অসীম সম্ভাবনার দেয়ালগুলো নতুন নতুন পথ তৈরি করে।
ডাউনহিল স্নো স্পোর্টস, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, এগুলো হচ্ছে বরফ এর উপর চলার জন্য কাঠের তক্তা বা কাঠ
স্কি করা একটি প্রধান ভ্রমণ ক্রিয়াকলাপ, অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "স্কি বাম্পস" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে থাকে একটি নির্দিষ্ট স্থানে
স্কি করার ধারণাটি খুব পুরনো — ৫০০০ খ্রিষ্টপূর্বাব্দের আগে থেকেই গুহাচিত্রগুলিতে স্কি করার ছবি দেখা যায়।
১৭ শতকের শেষ দিকে এবং ১৮৬০ সালে অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম বিনোদনমূলক স্কি ক্লাবটি প্রতিষ্ঠিত হয়৷
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই ক্রিয়াকলাপটি স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি নামেও পরিচিত।
এটা আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহণের সাথে সম্পর্কিত কিন্তু সাধারণত আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহণের সাথে জড়িত নয়। আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহ
স্কি করার মতই hiking করার মতই।
ভালো আবহাওয়ায় আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – তবে খুব কমই আপনি ট্র্যাকের গর্তে ভারী backpack ছাড়াই cross-country স্কি করতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটি একটি ছোটো মহাদেশ হলেও এর অনেকগুলো স্বাধীন দেশ রয়েছে। স্বাভাবিক অবস্থায় একাধিক দেশ ভ্রমণ করলে পাসপোর্ট এবং ভিসা আবেদন করতে হয় এবং পাসপোর্ট এবং ভিসা চেক করতে হয়।
শেনজেন এলাকা অনেকটা এক দেশ হিসেবে কাজ করে৷
আপনি যদি এই জোনে থাকেন, তাহলে আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে আবার পাসপোর্ট চেকপোস্ট অতিক্রম করতে পারবেন না।
শেনঝেন চুক্তি স্বাক্ষরকারী বিধায় শেনঝেন ভিসা নিয়ে এ দেশে প্রবেশ করা যায়।
কোন কোন করদাতা সংস্থা প্রাচীন দ্রব্যাদির বয়স ১০০ বছরের বেশি হলে তা প্রাচীন বলে গণ্য করে।
এই সংজ্ঞার বিভিন্ন প্রকারভেদ রয়েছে, যেখানে উত্তর আমেরিকার ক্ষেত্রে বয়সসীমা কম হতে পারে, যেমন ইউরোপে।
(৯) হস্তশিল্পজাত পণ্য বলতে প্রাচীন জিনিসকে বোঝানো হলেও তা প্রাচীন জিনিস থেকে অনেক বেশি নতুন।
সিমেন ও সিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েনিয়েন
যদিও traditionally, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
আজ অনেক সোয়াম কাজ করে আধুনিক পেশায়। সোয়াম এলাকায় পর্যটন একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়ের পথ।
জিপসি"" শব্দটি বহুল ব্যবহৃত হলেও, বিশেষ করে রোমানীয়দের মধ্যে, ""জিপসি"" শব্দটি প্রায়শই offensive কারণ এটি জিপসিদের সাথে সম্পর্কিত নেতিবাচক ধারণা এবং জিপসিদের ভুল
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান, সেই দেশটি ভ্রমণ advisory এর আওতায় আসে, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা অথবা ভ্রমণ বাতিল বীমা আপনার ভ্রমণ বাতিল করতে
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
উদাহরণ স্বরূপ, মধ্যপ্রাচ্যের আমেরিকান নাগরিকেরা ইউরোপীয় বা আরবদের সাথে ভিন্ন পরিস্থিতিতে থাকতে পারে।
নির্দেশনা কেবলই একটা দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সংক্ষিপ্তসার।
এই মতামতগুলো সাধারণত সংক্ষিপ্ত, সাধারণ ও অতিরঞ্জনপূর্ণ।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়াকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
বৈরী আবহাওয়া পৃথিবীর যেকোন স্থানে হতে পারে এবং এর বিভিন্ন ধরন রয়েছে যা নির্ভর করে অক্ষাংশ, উচ্চতা, স্থলচিত্র, এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর।
শীতল বাতাস, শিলাবৃষ্টি, অত্যধিক বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল হল এই আবহাওয়া সৃষ্টির কারণ ও ফলাফল গুলি হল : ঝড়বৃষ্টি,
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
ভ্রমণকারীদেরকে আবহাওয়ার মারাত্মক প্রভাব সম্পর্কে সচেতন থাকতে বলা হয়েছে। আবহাওয়ার প্রভাবের কারণে ভ্রমণ পরিকল্পনা প্রভাবিত হতে পারে।
যে কোন দেশের যুদ্ধকবলিত এলাকা ভ্রমণের পরিকল্পনা করলে অবশ্যই পেশাদার প্রশিক্ষণ গ্রহণ করতে হবে।
ইন্টারনেটে 'হটস্পট কোর্স' অনুসন্ধান করলে স্থানীয় একটি প্রতিষ্ঠানের ঠিকানা পাওয়া যাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়গুলির আরও বিস্তারিতভাবে আলোচনা করে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা সহ।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের মধ্যে এবং এটি একটি ভূমিকা, অনেক ফার্স্ট এইড এবং কখনও কখনও অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত।
বই এবং ম্যাগাজিনগুলি wilderness survival এর জন্য সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রের জন্য খুব কম।
যাত্রীদের বিদেশে যৌন পরিবর্তন সার্জারি করার পরিকল্পনা থাকলে তাদের ভ্রমণ করার সময় বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে আনতে হবে।
সরকার কর্তৃক লিঙ্গনির্ধারিত না হওয়া (X) অথবা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নথি আপডেট করার জন্য ইচ্ছুক ব্যক্তিদের জন্য পাসপোর্ট ইস্যু করা এবং লিঙ্গ
বিদেশি সরকারগুলোর কাছে এই নথিগুলো সম্মানজনক কিনা তা যথেষ্টই বৈচিত্র্যময়।
সেপ্টেম্বর ১১, ২০০১ এর পর নিরাপত্তা চেকপয়েন্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়ে উঠেছে।
প্রি-অপারেটিভ ট্রান্সজেনডাররা তাদের ব্যক্তিগত গোপনীয়তা এবং মর্যাদা অক্ষুণ্ণ রেখে স্ক্যানার পার হতে পারবেন না।
রিফট স্রোতগুলি সমুদ্রের ঢেউ ভেঙে সৈকতে ফিরে আসা ঢেউয়ের স্রোত, প্রায়শই একটি প্রবাল বা অনুরূপ।
কারণ তলদেশে পানির topology এর কারণে কিছু কিছু গভীর অংশে ফিরে আসা বেশি হয় এবং সেখানে দ্রুত স্রোতের সৃষ্টি হয়।
প্রায়ই সমুদ্রস্নানে নেমে ফিরে আসার জন্য ক্লান্ত হয়ে পড়লে স্রোতের বিপরীতে সাঁতার কাটতে গিয়ে মৃত্যু পর্যন্ত হতে পারে।
যখন থেকে বেরোলাম, সাঁতার কাটার জন্য ফিরে আসা সহজ ছিল না।
যদি আপনার দক্ষতা থাকে এবং আপনি ধরা পড়েননি, তাহলে আপনি হয়তো চেষ্টা করবেন অন্য কোথাও আঘাত না করে, অথবা আপনি যদি ধরা পড়েন তাহলে আপনি হয়তো অপেক্ষা করবেন।
পুনঃপ্রবেশের ধাক্কা আগে থেকেই আসে, আর সংস্কৃতি ধাক্কা (হoneymoon) এর সময়টা কম থাকে, তা দীর্ঘস্থায়ী হয়, এবং তা বেশি তীব্র হয়।
অভিবাসী যারা নতুন সংস্কৃতিতে সহজে মানিয়ে নিতে পেরেছিলেন তারা তাদের নিজ সংস্কৃতিতে সহজে মানিয়ে নিতে পারেন না।
যখন বিদেশ থেকে ফিরে এসে নিজের দেশে ফিরে আসেন, তখন আপনি নতুন সংস্কৃতি এবং নিজের বাড়িতে থাকা অভ্যাসগুলির মধ্যে পার্থক্য খুঁজে পান।
যখন প্রথম বিদেশ গিয়েছিলাম, তখন মানুষগুলো হয়তো ধৈর্য ও সহানুভূতির পরিচয় দিয়েছিল, কারণ বিদেশগামী মানুষ নতুন দেশে নতুন পরিবেশে নতুন মানুষজনের
দেশের মানুষও ফিরতে চাইলে ধৈর্য ও সহমর্মিতার প্রয়োজন হয়।
নীরমহলের পিরামিডের সাউন্ড অ্যান্ড লাইট শো শিশুদের জন্য একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
আন্ধকারে piramids দেখতে পার এবং শো'র আগে নীরবতা বজায় রেখে pyramids দেখতে পার।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শোনা যায়। লাইট অ্যান্ড সাউন্ডের গল্পটা অনেকটা গল্পের বইয়ের মত।
গল্পের পটভূমি হিসাবে স্ফটিক এবং গল্পের নায়ক হিসাবে দীর্ঘ কাহিনী।
পiramid এর বিভিন্ন দৃশ্য প্রদর্শন করা হয় এবং পিরামিডগুলো আলোকিত করা হয়।
উত্তর শিটল্যান্ড দ্বীপ, ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত, বিভিন্ন দেশের দাবি এবং ১৬টি সক্রিয় রয়েছে ২০২০ সালে।
উপদ্বীপটির উত্তর দিকে 120 কিলোমিটার দূরে অবস্থিত। এর বৃহত্তম দ্বীপটি কিং জর্জ দ্বীপ এবং এর আবাসিক এলাকা হল ভিলা লেস স্টেরিলেস।
আরো আছে লিভিংস্টোন আইল্যান্ড এবং ডেসিপশন, যেখানে আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত জ্বালামুখের জলাভূমিতে অবস্থিত একটি প্রাকৃতিক পোতাশ
ইলস্টউড দ্বীপ হচ্ছে বেলিংশাউসেন সাগরের দক্ষিণ প্রান্তের অঞ্চল।
প্রান্তরের এই পর্বতগুলি প্লেট থেকে মিশে যায় এবং আবার উত্থিত হয়, যা 360 কিমি দীর্ঘ পর্বত শৃঙ্খল, মিনেসোটা গ্লাসারের দ্বারা বিভক্ত।
উত্তর-পশ্চিম অংশ বা সেভেন্থ রেঞ্জে রয়েছে আন্টার্কটিকার সর্বোচ্চ পর্বত শৃঙ্গ মাউন্ট ভিনসন, যার উচ্চতা ৫৯০২ মিটার।
অন্ধকার, সেলফোনের নেটওয়ার্কের বাইরে, স্যাটেলাইট ফোনটি আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের বিকল্প হিসেবে কাজ করে না, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে, যাতে স্যাটেলাইটের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করা যায়।
এই পরিষেবা প্রায়শই জাহাজ, বিশেষত আনন্দের নৌকা, এবং expeditions যারা দূরবর্তী ডেটা এবং ভয়েস প্রয়োজন হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদানকারীকে এই সেবার সাথে সংযোগের জন্য আরও তথ্য দিতে পারবেন।
এক increasingly more popular option for those planning a gap-year is to travel and learn.
এটি বিশেষ করে স্কুল থেকে বের হওয়া শিক্ষার্থীদের জন্য, তাদের এক বছর আগে বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি হওয়ার অনুমতি দেয়, তাদের শিক্ষার ক্ষতি না করে।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার পর উচ্চশিক্ষার জন্য দেশে ফিরে আসার সম্ভাবনা বৃদ্ধি পায়।
সাধারণত এই শিক্ষামূলক কার্যক্রমগুলিতে ভর্তি বাবদ কোনও ফি নেওয়া হয় না।
ফিনল্যান্ড একটি নৌযানের জন্য একটি দুর্দান্ত স্থান। "লেক অফ এক হাজার" এর অনেকগুলি দ্বীপ রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জে।
আর্কipelagos ও হ্রদে আপনি নৌকা না নিয়ে থাকতে পারেন।
যদিও উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ এবং বড় হ্রদ indeed বড় enough for any yacht, ছোট নৌকা বা even একটি kayak offer একটি ভিন্ন অভিজ্ঞতা।
Finland নৌকা একটি জাতীয় বিনোদন, প্রতি সাত বা আট জন মানুষ একটি নৌকা আছে।
এই তালিকায় নরওয়ে, আইসল্যান্ড ও নিউজিল্যান্ড রয়েছে। কিন্তু অন্যান্য দেশের তুলনায় ব্যতিক্রমী (যেমন—নেদারল্যান্ডসে এক থেকে ৪০)।
বেশিরভাগ distinct Baltic Cruise St. Petersburg, Russia এর একটি দীর্ঘ সময় কাটায়।
এইভাবে আপনি শহরটি ঘুরে দেখতে পারেন দু’দিনের জন্য এবং রাতে জাহাজে ফিরে ঘুমাতে পারেন।
যদি আপনি শুধু জাহাজের excursions ব্যবহার করে ashore যান তাহলে ভিসার প্রয়োজন হবে না (২০০৯ সাল থেকে)।
কিছু croiszeতে বার্লিন, জার্মানি এর নাম আছে। উপরের মানচিত্রে দেখুন বার্লিন শহর সমুদ্রের খুব কাছে নয় এবং এই croiszeতে বার্লিন শহর এর কোন দর্শনীয় স্থান নেই।
বিমানযাত্রা সব বয়সের মানুষের জন্য ভীতিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে। বিশেষ করে যদি তারা আগে বিমান ভ্রমণ করেনি বা তাদের জীবনে কোন ভয়াবহ ঘটনা ঘটেছে।
এটা লজ্জার কিছু না: এটা অন্য অনেক কিছুর মতোই, অনেক মানুষেরই ব্যক্তিগত ভয় ও অপছন্দের বিষয়।
কিছু কিছু মানুষের কাছে বিমানের কাজ ও ফ্লাইটের সময় কী ঘটে তা জানা থাকলে তাদের অযোগ্যতার অনুভূতি কাটিয়ে উঠতে সাহায্য করতে পারে।
চালান কোম্পানি ভাল পারিশ্রমিক পায় দ্রুত ডেলিভারি করার জন্য। অনেক সময়, সময় গুরুত্বপূর্ণ থাকে ব্যবসায়িক ডকুমেন্ট, পণ্য বা যন্ত্রাংশের জরুরি মেরামতের জন্য।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলি তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্যান্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলি সমস্যা ছিল।
যদি তারা বিমান মাধ্যমে পণ্য পাঠাত, তবে কিছু রুটে তা খালাস হতে কয়েকদিন লাগত ।
যাত্রীদের লাগেজ ছাড়া অন্য কোনভাবে তা দ্রুত পার করা সম্ভব ছিল না। বিমানের নিয়ম অনুযায়ী যাত্রী ছাড়া লাগেজ পার করা যায় না। তাই আপনি এখানে এসে যোগ দিতে পারেন।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে গেলে অনেক টাকা খরচ করে উড়তে হবে (অথবা, আপনার কোম্পানিকে উড়াতে হবে)।
তবে তা দামে সস্তা নয়: সাধারণভাবে বলা যায়, বিজনেস ক্লাসে চারগুণ এবং ফার্স্ট ক্লাসে ১১ গুণ বেশি দামে টিকিট কিনতে হবে।
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের ক্ষেত্রে বিজনেস বা প্রথম শ্রেণীতে টিকিট কেনার কোনো দরকার নেই।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু যাত্রী আছে যারা দ্রুত ও স্বচ্ছন্দে চলার জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত। তাই তারা তাদের টিকিটের মূল্য নির্ধারণ করে।
মোলডোভার রাজধানী হলো সিয়েন। স্থানীয় ভাষা রোমানীয়, কিন্তু রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভিয়া একটি বহুজাতিক প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাতের ফলে ট্রান্সনিস্ট্রিয়া প্রজাতন্ত্রের সৃষ্টি হয়েছিল, যা একটি স্বতন্ত্র সরকার এবং মুদ্রা রয়েছে তবে জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশ দ্বারা স্বীকৃত নয়।
পার্বত্য অঞ্চল দুটির মধ্যে অর্থনৈতিক সম্পর্ক পুনর্গঠিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনা ব্যর্থ হয়েছে।
মোলডোভায় প্রধান ধর্ম অর্থোডক্স খ্রিস্টান।
ইজমির তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর, যার জনসংখ্যা প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন, দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর ইস্তানবুল এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সেভেন, এখন একটি আধুনিক, উন্নত এবং ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, একটি বিশাল সমুদ্রের পাশে এবং পর্বতের আশেপাশে অবস্থিত।
বড় রাস্তা, স্বচ্ছ জানালা এবং আধুনিক শপিং মলগুলো লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার এবং পুরনো মসজিদ এবং গির্জা, যদিও শহরটি একটি আবহাওয়া, যা Mediterranean ইউরোপ থেকে বেশি, ঐতিহ্যগত তুরস্কের।
এই গ্রামের পাশেই ইস্টউরোজ দ্বীপ এবং একটি অদ্ভুত আকৃতির মসজিদ আছে।
ইসকনের সমাধিক্ষেত্রে রয়েছে আকর্ষণীয় মার্বেল ভাস্কর্য।
পুরো এক ঘণ্টা ঘুরে বেড়ানো গ্রামটির আকর্ষণীয় স্থানগুলির জন্য মূল্যবান।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানোর জন্য রয়েছে রোমান্টিক এবং আকর্ষণীয় শহর সিন্ট্রা, যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়েছিল।
স্কটল্যান্ড উড বাস 403 নিয়মিত ভাবে সিনা টা যায়, থামতো কাওডা র Roca এ।
ওদিকে উত্তরে রয়েছে আমাদের মা মেরী (শrine) এর পবিত্র তীর্থ, যেখানে বিশ্বের বিখ্যাত মেরী (শrine) এর অলৌকিক উপস্থিতি রয়েছে।
আমি মনে করি, আপনি আসলে একটি গণকবরের সাইট এবং একটি স্থান যা একটি উল্লেখযোগ্য অংশ বিশ্বের জনসংখ্যার কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
এখানে এখনও অনেক পুরুষ ও নারী বেঁচে আছেন যারা এই সময়ে বেঁচে ছিলেন, এবং আরও অনেক লোক যারা তাদের প্রিয়জনদের হত্যা করা হয়েছে বা কাজ করে মারা গিয়েছে, যিহুদি ও ন-যিহুদি উভয়েই।
আপনার এই স্থানকে যথাযথ সম্মান, solemnতা এবং মর্যাদার সাথে... ব্যবহার করুন। Holocaust এবং Nazis সম্পর্কে কোন রসিকতা করবেন না।
অবকাঠামো বা চিহ্নের উপর লেখা বা দাগ দিয়ে অবকাঠামো নষ্ট করবেন না।
বার্সেলোনার সরকারী ভাষা হল Catalan এবং স্পেনীয়। প্রায় অর্ধেক লোক Catalan পছন্দ করে, প্রায় সবাই তা বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্পেনীয় জানে।
তবে অধিকাংশ চিহ্নগুলি কেবল কাতালান ভাষায় নির্দেশ করা হয়েছে কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয় যে এটি প্রথম সরকারী ভাষা।
তবে, স্পেনীয়ও পাবলিক পরিবহন এবং অন্যান্য সুবিধার জন্য ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়।
রেলওয়ে স্টেশনগুলিতে নিয়মিত ঘোষণা কেবল কাতালান ভাষায় পাওয়া যায়, তবে অনাকাঙ্ক্ষিত বিরতি ঘোষণা স্বয়ংক্রিয়ভাবে একটি বিস্তৃত ভাষাগুলিতে পাওয়া যায়, যেমন স্প্যানিশ, ইংরেজি, ফরাসি, আরবি এবং
প্যারিসবাসীরা অহংকারী, রূঢ় ও একগুঁয়ে।
যখন এটা কেবল একটি ভুল stereotype হয়, প্যারিসের সেরা আচরণ গড়ে তোলার সর্বোত্তম উপায় হল ভদ্র আচরণ করা, যেন একজন "বেয়াদব" (বেয়াদব) হিসেবে নিজেকে উপস্থাপন করা যায়। এটা প্যারিসে চলাফেরা করা সহজ করে দেবে।
প্যারিসবাসীদের আচরণে যদি কিছু সৌজন্যতা প্রদর্শন করা যায়, তাহলে প্যারিসবাসীদের আচরণে দ্রুতই সৌজন্যতা হারিয়ে যায়।
পিটভিস Lakes জাতীয় উদ্যান ঘন বনের মধ্যে অবস্থিত, প্রধানত বোঁচ, Spruce এবং fir গাছ দ্বারা আচ্ছাদিত, এবং Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদ মিশ্রিত।
এটি একটি notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
এই অঞ্চল বিভিন্ন প্রজাতির বন্যপ্রাণী ও পাখির আবাসস্থল।
ইউরোপীয় কালো হাতি, শিয়াল, শকুন, শকুন, লিনক্স, বন্য বিড়াল এবং কপারকোলি দেখতে পাওয়া যায়, পাশাপাশি অনেক বেশি সাধারণ প্রজাতির দেখা যায়।
যখন Monasteries পরিদর্শন করা হয়, তখন মহিলাদের জন্য স্কার্টের দৈর্ঘ্য কোমর পর্যন্ত এবং কাঁধ পর্যন্ত ঢেকে রাখতে হবে।
বিশেষত মহিলারা।
পুরুষরা পায়জামা পরতে হবে, যা হাঁটুর নিচে পর্যন্ত ঢেকে রাখবে।
এই জামা তো দোকান থেকে ধার করে নিতে পারেন। কিন্তু জামা পরার পর তা ধোয়ার ব্যবস্থা নেই। তাই জামা পরার পর আরাম পাবেন না। এক মাপের জামা সকলের গায়ে হয় না।
মেগালান কুইজিনে, ভূমধ্যসাগর অঞ্চলের অন্যান্য অঞ্চলে অনুরূপ অঞ্চলে, এটা মূলত রুটি, সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরুর মাংস) এর উপর ভিত্তি করে এবং জলপাই তেল ব্যবহার করা হয়।
একটি সাধারণ জনপ্রিয় ডিনারের একটি সাধারণ উদাহরণ হল প্যালে অ্যাঙ্কোভি : পাউরুটি, জলপাই তেল, টমেটো এবং অন্যান্য যেমন, চিজ, টুনা ফিশ, ইত্যাদি।
সকল বিশেষ্য, পাশাপাশি আপনি শব্দ Sie এর সাথে, সবসময় একটি বড় অক্ষর দিয়ে শুরু হয়, এমনকি বাক্যে মাঝখানে।
এটা কিছু Verb এবং Object এর মধ্যে পার্থক্য করার একটি গুরুত্বপূর্ণ উপায়।
এটি আরও arguably লেখায় সহজ করে দেয়, যদিও লেখার জন্য কিছুটা জটিলতা তৈরি হয়, কারণ একটি ক্রিয়া বা বিশেষণ একটি substantivized রূপ ব্যবহার করা হয় কিনা তা খুঁজে বের করার জন্য।
উচ্চারণ: ইতালীয় ভাষায় বেশিরভাগ শব্দ লেখার সাথে মিলে যায়।
মূল অক্ষরগুলি লক্ষ্য করুন যা নিম্নোক্ত স্বরধ্বনি দ্বারা প্রভাবিত হয়: c এবং গ, কারণ তাদের উচ্চারণ নির্ভর করে নিম্নোক্ত স্বরধ্বনির
আরো, নিশ্চিত হোন যে ঙ এবং ঞ উচ্চারণে পার্থক্য আছে: কাডা মানে প্রিয়, আর কাডা মানে গাড়ি
পারসিয়ান একটি সহজ ও mostly regular ব্যাকরণ।
তাই, এই ব্যাকরণprimerটি পড়লে আপনি Persian ব্যাকরণ এবং phrases সম্পর্কে অনেক কিছু শিখতে পারবেন।
অবশ্যই, যদি আপনি রোমান্স ভাষাটি জানেন, তাহলে পর্তুগিজ ভাষাটি শিখতে আপনার সুবিধা হবে।
তবে যারা স্প্যানিশ জানে সামান্য, তারা পর্তুগিজকে নিকটবর্তী মনে করে, তাই পর্তুগিজ ভাষাকে আলাদা করে শেখার প্রয়োজন মনে করে না।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণ কেন্দ্রগুলো সাধারণত আজ আর ব্যবহার করা হয় না, এবং এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা এগুলোকে শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহার করা হয়।
আসমারা তার স্বর্ণযুগে আলো দূষণ ছিল না, তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে অবস্থিত, সহজে পৌঁছানো যায় এমন আধুনিক সময়ের তুলনায়।
বেশিরভাগ আধুনিক গবেষণা দূরবিনগুলি বিশাল এলাকা থেকে দূরে অবস্থিত, যেখানে অনুকূল আবহাওয়ার অবস্থা রয়েছে।
জাপানে চেরি ফুল দেখার সংস্কৃতি শুরু হয় ৮ম শতাব্দিতে।
চিন থেকে, চেরি ফুলের পছন্দ ছিল।
জাপানে প্রথম চেরী ব্লসম পার্টি শুধুমাত্র সম্রাটের জন্য এবং অন্যান্য অভিজাতদের জন্য ইম্পেরিয়াল কোর্টে অনুষ্ঠিত হত।
প্রকৃতপক্ষে, গাছপালার সবচেয়ে সুন্দর রূপ দেখা যায় প্রাকৃতিক পরিবেশে, তাই গাছপালা অপসারণের চেষ্টা থেকে বিরত থাকুন।
যদি বাগানে গিয়ে আনুষ্ঠানিক ভাবে ফুলের নমুনা সংগ্রহ করতে হয়, তাহলে আপনাকে বাগানের বাইরে বের করে দেওয়া হবে, কোনো আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর সাধারণত একটি অত্যন্ত নিরাপদ স্থান এবং খুব সহজভাবে navigate করা যায় এবং আপনি সেখানে পৌঁছানোর পর প্রায় সবকিছু কিনতে পারেন।
কিন্তু নিরক্ষীয় অঞ্চলে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তর অক্ষাংশে অবস্থান করলে আপনাকে উভয় তাপ (সর্বদা) এবং শক্তিশালী সূর্যকে (যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে, কমই) মোকাবেলা করতে হবে।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, প্রাচীনকালের কুলপতিদের সমাধিস্থল, অব্রাহাম, ইস্হাক ও যাকোব এবং তাদের স্ত্রীদের সমাধিস্থল।
বাসটি যেনHebron-এ যায় এবং না Kiryat Arba এর nearby ইহুদী বসতি Kiryat Arba তে যায়।
অন্তর্দেশীয় জলপথগুলি একটি ভাল বিষয় যা একটি ছুটির বিষয় হতে পারে।
যেমন, ল Loire Valley, রাইন valley বা একটি ক্রুজে যেতে interesting cites on the Danube বা বোটিং Erie Canal।
তারা জনপ্রিয় হাইক-বাইক ট্রেলগুলির জন্য পথনির্দেশক হিসাবে কাজ করে।
ক্রিসমাস খ্রিস্টধর্মের অন্যতম গুরুত্বপূর্ণ উৎসব। যিশুর জন্মের দিনেই এই উৎসব পালিত হয়।
অনেক ন-খ্রিস্টীয় দেশগুলিতে বড়দিন উদ্যাপন করার জন্য প্রচলিত প্রথা গুলোও গ্রহণ করেছে।
প্রচলিত আছে, কোনো নির্জন স্থানে ভোরবেলায় সূর্যোদয়ের সময় জেগে থাকতে।
অবশ্যই খ্রিস্টীয় দর্শন থেকে এই প্রথা ব্যাখ্যা করা যায়, কিন্তু এটি সম্ভবত প্রাক্-খ্রিস্টান ঋতুস্রাব ও উর্বরতা অনুষ্ঠানের একটি অংশ হতে পারে।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী গির্জাগুলি ইস্টার ভ্যালি শুক্রবার রাতে ইস্টার সানডে ছুটির সময় ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যাল
সকল প্রাণী যারা দ্বীপে এসে পৌঁছেছে, তারা এখানে এসে পৌঁছেছে সাঁতার কাটার মাধ্যমে, উড়ে অথবা ভেসে।
কারণ মহাদেশ থেকে অনেক দূরে থাকার কারণে স্তন্যপায়ী প্রাণীরা মহাদেশে যেতে পারেনি। তাই গায়ানটোস দ্বীপের প্রধান চারণ প্রাণী হল গায়ানটোস।
যখন মানুষ এই দ্বীপে আসে তখন অনেক প্রাণী এখানে আনা হয়। এর মধ্যে আছে গরু, ঘোড়া, মহিষ, কুকুর, বিড়াল, খরগোশ, ভেড়া
যদি আপনি উত্তর মেরু অথবা দক্ষিণ মেরু অঞ্চলে শীতকালে যান তাহলে আপনি মেরু রাত্রি অনুভব করবেন, যার অর্থ হচ্ছে সূর্য তার Horizon এর উপরে উঠে না।
এই সময়টা ভালো সুযোগ হয় অরোরা বোরিয়ালিস দেখার জন্য, কারণ আকাশটা প্রায় সারা রাত জুড়ে কালো থাকবে।
কারণ এই এলাকাগুলো ঘনবসতিপূর্ণ নয় এবং আলোক দূষণ এর ফলে প্রায়ই সমস্যা হয় না, তাই আপনি এই তারাগুলো উপভোগ করতে পারবেন।
জাপানী কর্মসংস্কৃতি অনেক বেশি শৃঙ্খলাবদ্ধ এবং আনুষ্ঠানিক যে, যা পশ্চিমারা সাধারণত ব্যবহার করে।
শার্ট, প্যান্ট, জুতা, কলার, প্যান্টের পকেট, প্যান্টের বোতাম, জুতার ফিতা, কলার
কর্মক্ষেত্রে পারস্পরিক সহানুভূতি গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টা বেশি প্রশংসিত হয়, সেখানে ব্যক্তির কৃতিত্বের প্রশংসা করা হয় না।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতনদের অনুমোদন ছাড়া কোন সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
