আমরা এখন ৪ মাসের একটি মায়া যা ডায়াবেটিসে আক্রান্ত ছিল তা এখন নরমাল হয়েছে।
ডা. ইসহাক ইউ, ঢাকা মেডিকেল কলেজের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক, ড্যাফোডিল ইন্টারন্যাশনাল ইউনিভার্সিটির উপাচার্য, ঢাকা।
তবে, অন্যান্য বিশেষজ্ঞদের মত, তিনি এই গবেষণায় টাইপ ১ ডায়াবেটিস নিরাময় সম্ভব কিনা তা নিয়ে সন্দেহ প্রকাশ করেন।
সুইডিশ একাডেমি ও বব ডিলানের মধ্যে যোগাযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে যাওয়ার পর রবিবার সকালে সুইডিশ রেডিওতে একটি অনুষ্ঠানে সারা দানিউস ঘোষণা করেন, সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার প্রাপ্তির সংবাদটি বব ডিলানকে জানাতে সুইডিশ একাডেমি ব্যর্থ হয়েছে।
ড্যানিয়াস বললেন, ‘‘এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। এখন, এটাই যথেষ্ট।
প্রাতঃকালে তার দোকানের দরজার বেল বাজতো না। তখন তিনি তার দোকানের দরজার বেল বাজাতে শুরু করেন।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বলেছেন।
স্যামুয়েলসন বলেন, তার ২০১৩ সালে একটি শার্ক ট্যাংক এপিসোডে উপস্থিত হওয়ার পর থেকে বিক্রির পরিমাণ বৃদ্ধি পেয়েছে।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভফ মার্কিন টেলিভিশন শপিং চ্যানেল কিউভিতে উপস্থিত হন।
রিং এর সাথে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করা নিরাপত্তা সংস্থাটির সাথে একটি মামলা-মোকাদ্দমা নিষ্পত্তি করেছিল।
যদিও একটি পরীক্ষামূলক টিকা ভাইরাসের মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম, তবে এখনও পর্যন্ত, কোনও ওষুধ ভাইরাসের বর্তমান সংক্রমণের জন্য সুনির্দিষ্টভাবে কার্যকর প্রমাণিত হয়নি।
একটি cocktail, ZMapp, প্রাথমিকভাবে মাঠের পরীক্ষায় আশানুরূপ ফল দেয়, তবে আনুষ্ঠানিক গবেষণায় দেখা গেলো এর কার্যকারিতা কম ছিল।
প্যালম ট্রায়ালে, প্যালমকে একটি কন্ট্রোল হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছিল, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন হিসেবে তুলনা করেছেন এবং অন্য তিনটি চিকিৎসা এর সাথে তুলনা করেছেন।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জিমন্যাস্টিক্স মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জাতীয় অলিম্পিক কমিটির চিঠির সাথে একমত পোষণ করে এবং অলিম্পিক পরিবারের সকল সদস্যের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার প্রয়োজনীয়তার কথা স্বীকার করে।
আমরা ইউএসওসি (ইংরেজি পূর্ণরূপ: ইউনাইটেড স্টেটস অলিম্পিক কমিটি) এর বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ এবং ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের ক্রীড়া, আমাদের সংগঠনের সংস্কারমূলক পরিবর্তন দ্বারা আরও ভালভাবে সুরক্ষিত হতে পারে, না হলে আমাদেরকে প্রত্যাহার করা
মার্কিন জিমন্যাস্টিক্স দল এই তদন্তকে সমর্থন করে যে, কীভাবে নাসেরের দ্বারা যৌন হেনস্থার শিকার হওয়া মহিলাদের সাহস ও সাহসিকতার কথা প্রকাশ্যে আসার পরেও এতদিন ধরে তা আড়াল করে রাখা হয়েছিল৷ এই ধরনের ঘটনা যাতে আর না ঘটে, সেই জন্য প্রয়োজনীয় ও উপযুক্ত পরিবর্তন
ইউএসএ জিমনাস্টিকস এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য অর্জন করতে চায় — এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া যেমন নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশে খেলোয়াড়দের তাদের স্বপ্নের অনুসরণ করার জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক এবং সক্ষম পরিবেশ তৈরি করা।
১৯৬০-এর দশকে ব্রেজনেভস্কি জন এফ. কেনেডি প্রশাসনের পরামর্শক হিসেবে কাজ করেন এবং পরে লিন্ডন বি. জনসন প্রশাসনের পরামর্শক হিসেবে কাজ করেন।
১৯৭৬ সালের নির্বাচনের সময় তিনি কার্টারের বিদেশ নীতি পরামর্শদাতা ছিলেন, এবং ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা (এনএসএ) হিসাবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন, যিনি কিসিঞ্জারকে succeeded করেন।
এনএসএ, তিনি কার্টারের সাথে বিশ্বস্তভাবে আন্তর্জাতিক বিষয়গুলি পরিচালনা করতে সহায়তা করেছিলেন, যেমন ১৯৭৮ সালের ক্যাসাডা চুক্তিগুলি, ১৯৭৮ সালের মার্কিন-চীন সম্পর্ক স্বাভাবিকীকরণ, ১৯৭৯ সালের ইরান বিপ্লবের পরে ইরান জিম্মি সংকট, ১৯৭৯ সালে সোভিয়েত আগ্রাসন আফগানিস্তানে।
‘লা লা ল্যান্ড’ ছবিটি সেরা চলচ্চিত্র, সেরা পরিচালক, সেরা অভিনেতা, সেরা অভিনেত্রী, সেরা চিত্রনাট্য, সেরা মৌলিক সুর, সেরা মৌলিক গানসহ সব বিভাগে মনোনয়ন পেয়েছে।
গোসল এবং স্টোন যথাক্রমে সেরা অভিনেতা ও সেরা অভিনেত্রী হিসাবে মনোনীত হয়েছিলেন।
পুরস্কার জিতেছে সেরা ছবি, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক ডিজাইন, চলচ্চিত্র সম্পাদনা, সুর, শব্দ সম্পাদনা, শব্দ মিশ্রণ ও মৌলিক স্ক্রিনপ্লে বিভাগে।
দুই গান, অডিশন (দ্য ফোকাসড উইদাউট ড্যামেজ) এবং সিটি অব স্টারস, শ্রেষ্ঠ মৌলিক গান এর জন্য নমিনেশন পায়। Lionsgate স্টুডিও, ২৬টি নমিনেশন পায়, যা অন্য কোন স্টুডিও পায়নি।
গত রবিবার রাতে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প এক বিবৃতিতে সিরিয়া থেকে মার্কিন সৈন্যদের প্রত্যাহারের ঘোষণা দেন।
ট্রাম্পের সঙ্গে টেলিফোনে কথা বলার পর এরদোগান এ ঘোষণা দেন।
তুরস্কের কাছে আটক আইএস যোদ্ধাদের দায়িত্ব নেওয়ার কথা বলা হয়েছে, যারা ইউরোপীয় দেশগুলোর কাছে ফেরত পাঠানো হচ্ছে না।
এই প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পালকওয়ালা ছিল, যা আগে থেকেই প্রচলিত ছিল।
. বিজ্ঞানীরা বলছেন এই প্রজাতির পাখির ঊর্ধ্বাংশ ছিল বাদামী রঙের, কিন্তু নিচের দিকের লোমগুলো ছিল হালকা বা ক্যারটিয়েড রঙের।
এই আবিষ্কার পাখির পালক বিবর্তনের বিষয়ে আরও তথ্য দেয়।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলো তাদের একটি সুসংহত shaft, যাকে বলা হয় rachis, নেই, কিন্তু তাদের অন্যান্য বৈশিষ্ট্য আছে - বার্ব এবং barbules - সেই কারণে গবেষকরা অনুমান করেন যে, rachis একটি পরবর্তী বিবর্তনের ফল যা এই অন্যান্য বৈশিষ্ট্য।
এই পাখির পাখনা গঠনের কারণে তারা উড়তে পারে না। বরং এটি তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণের জন্য বা প্রদর্শন করার জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল। গবেষকরা বলেছেন যে, যদিও এটি একটি তরুণ dinosaur এর tail, তবে এটি একটি প্রাপ্তবয়স্ক পাখির পাখনা এবং না একটি chick এর down।
গবেষণায় দেখা যায় যে, যদিও এইটা ডাইনোসরের ডানা, কিন্তু এই নমুনায় প্রাপ্ত বয়স্ক পাখির পালক এবং না বাচ্চাদের পালক।
তুরস্কের গুনগোরেন জেলায় রবিবার সকালে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ কর্মী নিহত এবং ২০ জন আহত হয়েছেন।
মহকুমাশাসকের অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জন পুলিশ আধিকারিক।
পুলিশ জানিয়েছে যে তারা ওই হামলার জন্য দায়ী বলে মনে করছে এক কথিত আইএসআইএল জঙ্গী।
তারা আবিষ্কার করেন, সূর্য তার নিজস্ব বৈশিষ্ট্যের উপর ভিত্তি করে কাজ করে। এর মধ্যে রয়েছে তার উজ্জ্বলতা, তার গতি এবং তার কোন বিশেষ বৈশিষ্ট্য নেই।
ঔজ্জ্বল্য এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রোসবিয়েন্ট সংখ্যা নির্ণয় করা হয়, যা প্লাজমা প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
রোসবিয়াস সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রটি Magnetic Reversals এর তুলনায় অনেক কম সক্রিয়।
ভ্রমণ করতে গিয়ে আইয়াসাকি অনেকবার বিপদে পড়েছেন।
তিনি ডাকাতদের দ্বারা আক্রান্ত হন, তিব্বতে একটি পাগলা কুকুর দ্বারা আক্রান্ত হন, নেপালে বিয়ে থেকে পালিয়ে যান এবং ভারতে আটক হন।
আইইইই ৮০২.১১এন স্ট্যান্ডার্ড দুটি ফ্রিকোয়েন্সি ব্যান্ডে কাজ করে।
এই সুবিধা ব্যবহার করে এটি 802.11 এ, 802.11 বি এবং 802.11 গ এর সাথে backwards compatible হতে পারবে, যদি বেস স্টেশনটি ডাবল রাডার থাকে
802.11n এর গতি তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি। এর সর্বোচ্চ তাত্ত্বিক throughput ৬০০ মেগাবিট/সে।
ডেভেল, যিনি বিবাহিত এবং তাঁর দুই প্রাপ্তবয়স্ক সন্তান রয়েছে, মিয়ারের কাছে গল্পটি বর্ণনা করেননি।
যখন প্রশ্ন করা হয়, তখন মিয়ার কথা বলতে বলতে মাইকিং শুরু করে, আমি প্রস্তুত হচ্ছিলাম, তাই আমি তার কথা শুনতে পাচ্ছিলাম না.
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে (২০০৫ সালের তুলনায়) কার্বন নির্গমনের মাত্রা উল্লেখযোগ্য পরিমাণে কমিয়ে আনার অঙ্গীকার করেছি৷
তিনি কোন সংখ্যা নির্ধারণ করেননি, কারণ এটি হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন উপর ভিত্তি করে।
উন্নয়নশীল দেশগুলোকে দূষণ থেকে বিরত থাকার জন্য পুরনো পথ অনুসরণ না করার জন্য উৎসাহিত করা হয়।
তিনি বলেন, ‘কিন্তু তারা যেন এমন কিছু দায়িত্ব না নেয়, যা তাদের উন্নয়ন পর্যায়ের, দায়িত্ব ও সামর্থ্যের বাইরে।
ইরাক স্টাডি গ্রুপ আজ দুপুর ১২ টায় তাদের রিপোর্ট উপস্থাপন করেছে।
এই মুহূর্তে কোন পদক্ষেপই হিংসা, বড় রকমের সহিংসতা, বা chaos ঠেকাতে পারবে না।
প্রতিবেদনটি শুরু হয় মার্কিন নীতির ব্যাপারে খোলাখুলি আলোচনার আহ্বান জানিয়ে এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ও মধ্যপ্রাচ্যের মধ্যে নীতির ব্যাপারে একটি ঐকমত্য গড়ে তোলার জন্য একটি ঐকমত্য গঠনের আহ্বান জানিয়ে।
প্রতিবেদনটি প্রায় সব দিকেই বর্তমান নীতির সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে নীতির পরিবর্তন করার সুপারিশ করে।
এই বছর এর ৭৮টি সুপারিশের মধ্যে প্রথমটি হলো, এ বছরই নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত করা এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা।
বর্তমান সাংসদ এবং আর্জেন্টিনার প্রথম মহিলা রাষ্ট্রপতি ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডি কার্চনার গতকাল সন্ধ্যায় ল Plata শহরে এক নির্বাচনী জনসভায় ঘোষণা করেন যে তিনি রাষ্ট্রপতি পদে প্রার্থী হবেন।
কমনওয়েলথ অব সাউথ এশিয়ান নেশনস (সিএসএএন) এর সভাপতি, আর্জেন্টিনার রাজধানী বুয়েন্স আয়ার্সের একটি অপেরা হাউসে, ২০০৫ সালে তার সংসদ সদস্য হিসেবে বুয়েন্স আয়ার্স
এই বিতর্কের সূত্রপাত হয়েছিল, নিউ অর্লিন্সের বিধ্বস্ত হওয়ার পর ত্রাণ ও পুনর্গঠন খাতে ব্যয় নিয়ে বিতর্কের কারণে; যা কিছু কিছু রক্ষণশীল অর্থনেতিকরা হাস্যরসের সাথে "বুশের নিউ
মুক্তিকামী সমালোচনার কেন্দ্রবিন্দুতে ছিল পুনর্নির্মাণের কাজগুলো।
চার লক্ষেরও বেশি লোক রোমে গিয়ে তার জানাজায় অংশ নিয়েছিল।
জানাজা অনুষ্ঠানে এত লোক সমাগম হয়েছিল যে, পোপের জানাজা দেখার জন্য পোপের বাসভবনের বাইরে ভিড় করতে পারেননি সবাই।
রোমের বিভিন্ন গুরুত্বপূর্ণ জায়গায় বসানো হয়েছে বিশাল ডিসপ্লে।
বিশ্বব্যাপী ইতালি এবং অন্যান্য অনেক দেশে, বিশেষ করে পোল্যান্ডে, অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক মানুষের কাছে দেখা গিয়েছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ সমাধানযোগ্য অপরাধের ক্ষেত্রে বেশি গুরুত্ব দেওয়া হয়েছে, বিশেষ করে চুরি হওয়া গাড়ি সংক্রান্ত অপরাধের ক্ষেত্রে, যাতে এফবিআই-এর সাফল্য বৃদ্ধি করা যায়।
পঞ্চম অর্থবছরে কংগ্রেস যৌনতা বিষয়ক আইন প্রণয়নের জন্য অর্থ বরাদ্দ করে এবং বলা হয় যে এফবিআই ১০ জন এজেন্টকে যৌনতা বিষয়ক চলচ্চিত্র নির্মাণে নিয়োগ দেবে।
রোবিন উথাপ্পা প্রথম ইনিংসে সর্বোচ্চ স্কোর করেন, ৪১ বলে ৭০ রান তোলেন, ১১টি চার ও ২টি ছক্কার সাহায্যে।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান শচীন টেন্ডুলকার ও রাহুল দ্রাবিড়ের ব্যাটে ভর করে শতরান করেন।
কিন্তু, ব্যাট করতে নেমে মাত্র দুই উইকেট হারিয়েই লক্ষ্যে পৌঁছায় ভারত।
আমেরিকার প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুর পৌঁছেছেন আজ সকাল ১১টায়, এশিয়া সফরের জন্য।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং-এর সাথে সাক্ষাৎ করেন এবং সন্ত্রাসবাদ এবং বাণিজ্য বিষয়ে আলোচনা করেন সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি হেসিন লুং এর সাথে।
বাইডেনের বিজয়ের পর সপ্তাহখানেক ধরে মার্কিন মধ্যবর্তী নির্বাচনে লোকসান গুনতে হয়েছে। এরপর তিনি এশিয়ার বাণিজ্যের সম্প্রসারণ নিয়ে একটি ভাষণ দেন।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হার্পার বলেছেন যে তাঁর দল সরকারের 'স্যানিটেশন আইন'-এর দ্বিতীয়বার পেশ হওয়ার আগে একটি সর্বদলীয় কমিটি দ্বারা পর্যালোচনা করার আগে এটি দ্বিতীয়বার পেশ করা হবে।
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রীকে পরিবেশ বিষয়ক বিলের পরিবর্তন নিয়ে প্রশ্ন তুলেছেন। তিনি বিলটি সম্পূর্ণ ও পুঙ্খানুপুঙ্খভাবে পুনর্গঠনের দাবি জানিয়েছেন।
তাসমানিয়ার মেইরশ হাসপাতালে ফেডারেল সরকারের হস্তক্ষেপের পর রাজ্য সরকার ও কিছু ফেডারেল এমপি এর সমালোচনা করে যে, এটি একটি প্রহসন যা আসন্ন ফেডারেল নির্বাচনের আগে অনুষ্ঠিত হতে পারে।
কিন্তু প্রধান মন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন, এই আইনটি কেবল হাসপাতালকে রক্ষা করতে এবং Tasmanian সরকার কর্তৃক হাসপাতালকে অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার প্রদানের জন্য একটি অতিরিক্ত AUD এর জন্য একটি অতিরিক্ত AUD এর জন্য একটি অতিরিক্ত AUD এর জন্য একটি অতিরিক্ত AUD এর জন্য একটি অতিরিক্ত AUD এর জন্য একটি অতিরিক্ত A
প্রকৃতপক্ষে, ভূমিকম্পের পর সমুদ্রের তলদেশে উচ্চতর ঢেউ দেখা গেছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি সতর্কীকরণ কেন্দ্রের সর্বশেষ বুলেটিনে বলা হয়েছে, ভূমিকম্পের পর সমুদ্রের তলদেশে উচ্চতর ঢেউ দেখা গেছে। প্রশান্ত মহাসাগরীয় সুনামি সতর্কীকরণ কেন্দ্রের তথ্য অনুযায়ী, ভূমিকম্পের পর
তেলেঙ্গানার মুখ্যমন্ত্রী কে চন্দ্রশেখর রাও জানিয়েছেন, ভূমিকম্পের ফলে কোনও বড় ধরনের ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি৷ তবে, বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হওয়ায় স্থানীয় প্রশাসনকে সুনামির সতর্কতা দেওয়া সম্ভব হয়নি৷
হাওয়াইয়ের ১৪টি স্কুল বুধবার সমুদ্রতীরের কাছাকাছি অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রতীরে অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রতীরে অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রতীরে অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রতীরে অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রতীরে অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রতীরে অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রতীরে অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রতীরে অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রতীরে অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্রতীরে অবস্থিত হওয়ায় সমুদ্র
মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ এর ঘোষণা স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার প্রশাসনের মুখপাত্র গর্ডন জনড্রো বলেন, উত্তর কোরিয়ার প্রতিশ্রুতি ‘কোরিয়া উপদ্বীপে পারমানবিকীকরণ বন্ধের লক্ষ্য অর্জনে একটি বড় পদক্ষেপ।
দশম নামযুক্ত ঝড়, সাবটোপিকাল ঝড় জেরি আজ আটলান্টিক মহাসাগরে গঠিত হয়েছে।
ন্যাশনাল হ্যারিকেন সেন্টার (এনএইচসি) বলছে যে, এখন পর্যন্ত জেরি স্থলভাগের উপর কোন প্রভাব ফেলবে না।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের মতে, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত হলে আগের ক্ষতিগ্রস্ত বাঁধগুলো ভেঙে যেতে পারে।
নবম ওয়ার্ড, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট উচ্চতায় প্লাবিত হয়েছিল, বর্তমানে কোমর সমান পানি নিয়ে আছে, কারণ নিকটবর্তী বাঁধ ভেঙ্গে গেছে।
নর্দমা উপচে ১০০ ফুটের এক অংশ দিয়ে জল বইছে।
কমন্স প্রশাসক অ্যাডাম Cuerden তার ক্ষোভ প্রকাশ করেছেন যখন তিনি উইকিনিউজকে গত মাসে কথা বলেছেন।
তিনি আমাদের কথা শুনেছেন।
এই সাইটে কোটি কোটি লাইসেন্সকৃত মিডিয়া রয়েছে। এর জন্য এই সাইটে যৌন বিষয়বস্তু নিয়ে একটি নীতিমালা তৈরি করা হচ্ছে।
কাজের বেশিরভাগটাই তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি তৈরি করা হয়েছিল Sagittarius galaxy; এর পর্যবেক্ষণকৃত অংশগুলির জন্য সিমুলেশন করার জন্য।
এই দলটির লক্ষ্য ছিল, এই প্রভাবটি হবে, মিল্কিওয়ে ছায়াপথের অন্ধকার বিষয় এবং আকাশগঙ্গা ছায়াপথের অন্ধকার বিষয়গুলির মধ্যে মহাকর্ষীয় বলের প্রভাব।
ঠিক যেমন চাঁদের মহাকর্ষে পৃথিবী টানে, তেমনি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সি গ্যালাক্সির মহাকর্ষে সাসটাস গ্যালাক্সি টানে।
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে, কালো বস্তু অন্যান্য কালো বস্তুকে একইভাবে প্রভাবিত করে।
এই তত্ত্বটি বলে যে বেশিরভাগ ছায়াপথকে ঘিরে তমোপদার্থ বলয়টি একটি ছায়াপথের কাছাকাছি একটি বলয় হিসাবে রয়েছে এবং এটি প্রচুর ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টিভিতে বলা হয়, কারখানার দিক থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে।
স্থানীয় কর্তৃপক্ষ আশপাশের বাসিন্দাদের ঘরের ভেতরে থাকতে, এয়ার কন্ডিশন বন্ধ করে এবং জল না খাওয়ার পরামর্শ দিয়েছে।
জাপানের পারমাণবিক সংস্থা বলছে, তেজস্ক্রিয় césium এবং iode এর উপস্থিতি চিহ্নিত করা হয়েছে।
সরকার অনুমান করে যে এটি ইঙ্গিত করে যে সাইটে ইউরেনিয়াম জ্বালানী ধারণকারী পাত্রগুলি (containers) ছিঁড়ে গেছে এবং সেগুলি (ছিঁড়ে যাওয়া পাত্রগুলি) বেরিয়ে আসছে।
ড. টনি মোল্ল দক্ষিণ আফ্রিকার কোয়াজুলু-নাটাল অঞ্চলে এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি (এক্সডিআরটি) আবিষ্কার করেন।
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন স্ট্রেইনটি “খুব উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এর খুব উচ্চ মৃত্যুর হার।
রোগীদের মধ্যে কেউ কেউ হাসপাতাল থেকে এই রোগে আক্রান্ত হয়েছে, ডা. মোল্ট মনে করেন এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্য কর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি তার ১০ থেকে ১৫ জন নিকটজনকে সংক্রমিত করতে পারে।
তবে, XDR-TB এর পুরো গ্রুপে TB এর মধ্যে XDR-TB এর অনুপাত এখনও খুব কম; 6,000 এর মধ্যে 330,000 জন সংক্রমিতের মধ্যে XDR-TB এর অনুপাত।
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি প্রায় ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (
বিজ্ঞানীরা বলছেন সংঘর্ষের ফলে একটা প্রচন্ড বিস্ফোরণ ঘটেছিল।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড মার্কিন প্রতিরক্ষা বিভাগের অফিসটি ধ্বংসাবশেষগুলি অনুসরণ করছে।
পরীক্ষার ফল প্রকাশ করা হবে একটি ওয়েবসাইটে।
পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের একজন চিকিৎসককে হত্যার অভিযোগে ওহাইওতে গ্রেপ্তার করা হয়েছে। তাঁর মা মঙ্গলবার সকালে তাঁর গাড়ির ভেতর মৃত অবস্থায় পাওয়া গেছে।
Dr. Malar Balasubramanian, ২৯, নীলAsh, Ohio, একটি suburb প্রায় ১৫ মাইল উত্তর Cincinnati, lying on the ground beside the road in a T-shirt and underwear in an apparently heavily medicated state।
তিনি কালো Oldsmobile Intrigue গাড়িটি প্রায় ৩০ মিটার দূরে নিয়ে গেলেন।
সেখানে, তারা দেখতে পায়, সুজলা বর্মণ, ৫৩, রক্তমাখা চাদরে মোড়া অবস্থায় দেহ।
পুলিশ জানায়, লাশটি সেখানে প্রায় এক দিন ছিল।
এই মৌসুমে প্রথম সংক্রমণের ঘটনা ঘটেছে জুলাইয়ের শেষ দিকে।
পশুর মাধ্যমে এই রোগ ছড়ায়। মশা এই রোগ ছড়ায়।
করোনাভাইরাসের সংক্রমণ এড়াতে সরকার বিভিন্ন পদক্ষেপ গ্রহণ করেছে।
সরকার কয়েক কোটি ডোজের encephalitis টিকা সরবরাহের প্রতিশ্রুতি দিয়েছে, যা আগামী বছর স্বাস্থ্য সংস্থাগুলোকে প্রস্তুত করবে।
অর্থের অভাব ও অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকার দিয়ে এই বছর সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায় টিকা সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে।
১৯৫৬ সালে স্ল্যানিয়া সুইডেনে চলে যান, যেখানে তিন বছর পর তিনি সুইডিশ পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০ স্ট্যাম্প সুইডেন এবং ২৮ টি অন্যান্য দেশে তৈরি করেছেন।
তার কর্মের মান ও নিখুঁততা এতটাই প্রশংসিত যে তিনি কেবল একজন "গৃহকর্মী" হিসেবে নয়, বরং একজন "প্রফেসর" হিসেবে পরিচিত। কিছু ব্যক্তি কেবল তার কর্মের জন্য
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্প ছিল ‘গুরুত্বপূর্ণ কাজ করে সুইডেনের রাজা’-এর অসাধারণ কাজ ‘ডেভিড কলোকার ইশেনস্ট্র্যালে’-এর ‘গুরুত্বপূর্ণ কাজ করে
তিনি বিভিন্ন দেশের মুদ্রার প্রচ্ছদে প্রধানমন্ত্রীদের ছবি অঙ্কনের কাজও করেছেন। সাম্প্রতিক উদাহরণ হিসেবে কানাডার নতুন ৫ ও ১০০ ডলারের নোটে প্রধানমন্ত্রীর ছবি অঙ্কনের কাজও রয়েছে।
পরে দুর্ঘটনাটি ঘটলে, গিবসনকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয় কিন্তু অল্প কিছু সময়ের মধ্যেই তার মৃত্যু হয়।
এই দুর্ঘটনায় ওই ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪, আহত হননি।
১২০০ GMT এর কাছাকাছি গাড়িটি দুর্ঘটনাস্থল থেকে সরিয়ে নেওয়া হয়।
ওই garageের একজন কর্মী বললেন, "ওই রাস্তায় অনেক শিশু ছিল। তারা সবাই কান্নাকাটি করছিল।
দুর্ঘটনা ঘটার পর সবাই ফিরে এলো।
অন্যান্য এজেন্ডা হল বিশ্বের অবশিষ্ট বনগুলির সংরক্ষণ এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য প্রযুক্তি শেয়ার করা যাতে তারা কম দূষণকারী পদ্ধতিতে উন্নয়ন করতে পারে।
জাতিসংঘ আশা করে যে, জলবায়ু পরিবর্তনের ফলে ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলির জন্য একটি তহবিলের ব্যাপারে চূড়ান্ত সিদ্ধান্ত নিতে পারবে।
এই টাকা দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি তৈরি করা, জল ব্যবস্থাপনা আরও উন্নত করা এবং ফসলের বৈচিত্র্য আনা সম্ভব।
ফ্লেক লিখেছিলেন যে কিছু নারী স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে গিয়ে নারীদের drown out করার চেষ্টা ব্যর্থ হয়েছে।
তিনি এই সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে, অসংখ্য ইতিবাচক মন্তব্য এবং উৎসাহের কারণে, নারী এবং পুরুষ উভয়ই, কন্ট্রাসেপশন ওষুধকে একটি চিকিৎসা প্রয়োজনীয়তা হিসাবে বিবেচনা করতে পারেন।
যখন আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, তখন বাকি ৪০ জন কয়েদী yard থেকে বেরিয়ে এসে তাদের cellsে ফিরে যায় না।
নেগোসিয়েটররা পরিস্থিতি ঠিক করার চেষ্টা করেছে, কিন্তু বন্দিদের দাবির স্পষ্টতা নেই।
সকাল ১০:০০ টা থেকে ১১:০০ টা পর্যন্ত মেইন ডিউটি টাইম, কারাগারের ভিতরে কয়েদিরা আগুন লাগিয়ে দেয়।
তড়িঘড়ি করে পুলিশ রাইফেল হাতে নিয়ে কারাগারের ভেতরে ঢুকে পড়ে এবং কারাগারের ভেতরে কাঁদানে গ্যাস ছোড়ে।
ফায়ার সার্ভিসের কর্মীরা রাত ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নিভিয়ে ফেলেন।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির্মাণের পর, বর্ষা মৌসুমে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া sediment এর পরিমাণ কমে আসে।
এই বালি এই বালির চরে এবং বালির সৈকতে সৃষ্টি করেছিল এবং এগুলো বন্যপ্রাণীর আবাসস্থল হিসেবে কাজ করেছিল।
এর ফলে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত এবং দুটি বিপন্ন হয়েছে, যার মধ্যে হ্যাম্পব্যাক চাব অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
তবে বন্যা পরবর্তী সময়ে নদীর জলস্তর সামান্য বাড়লেও তা যথেষ্ট হবে নদী ভাঙন রোধ করতে।
ভূমিকম্পের কারণে কোনো সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি, এবং ইন্দোনেশিয়ার জাকার্তা আবহাওয়া সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে কোনো সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না কারণ ভূমিকম্পের মাত্রা ৬
যদিও Tsunami হুমকি নেই, তবুও মানুষ আতঙ্কে এবং ব্যবসা প্রতিষ্ঠান এবং বাড়ি ছেড়ে চলে গেল।
যদিও উইনফ্রে আবেগপ্রবণ ছিলেন বিদায়ী অনুষ্ঠানে, তিনি তার ভক্তদের স্পষ্ট করে দিয়েছেন যে তিনি ফিরবেন।
এটা না, বিদায় নয়। এটা এক নতুন অধ্যায় ও এক নতুন অধ্যায়ের সূচনা।
নামিবিয়ার প্রেসিডেন্ট ও সংসদীয় নির্বাচনের চূড়ান্ত ফলাফলে দেখা যাচ্ছে যে, ক্ষমতাসীন প্রেসিডেন্ট হাইফিকেপুনিয়ে পোহাম্বা বিপুল ভোটে জয়লাভ করেছেন।
পার্লামেন্ট নির্বাচনে সোয়াপ্পো দলও সংখ্যাগরিষ্ঠতা ধরে রেখেছে।
কোয়ালিশন ও আফগান বাহিনী ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থান ও অন্যান্য কোয়ালিশন বিমান পাঠানো হয়েছে।
এই দুর্ঘটনার কারণ সম্পর্কে এখনো নিশ্চিত হওয়া যায়নি। তবে ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের আগুনের কারণে ঘটেছে।
সরকারের তরফে উদ্ধার কাজ চালানোর চেষ্টা হলেও প্রতিকূল আবহাওয়ার কারণে ব্যাহত হচ্ছে কাজ।
চিকিৎসা সম্পর্কিত চ্যারিটি ম্যাঙ্গোলা, মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা জানিয়েছে যে এটি দেশের সর্ববৃহৎ মহামারীর ঘটনা।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ """"অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার
১০:০০টায় খেলা শুরু হলো। আবহাওয়া ভালো ছিল। দুপুর বেলা হালকা বৃষ্টি হলেও তা দ্রুতই কেটে গেল।
টুর্নামেন্টের শীর্ষ seeds দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা ভালোই করেছিল, যখন তারা ৫ম স্থান অধিকারী Zambia এর বিপক্ষে 26 - 00 গোলে জয় পায়।
দক্ষিণ আফ্রিকার সাথে তাদের দক্ষিণের বোনদের খেলা থেকে কিছুটা খেই হারিয়ে ফেললেও টুর্নামেন্টের মাঝামাঝি সময়ে ধীরে ধীরে উন্নতি করতে থাকে।
তাদের সুশৃঙ্খল রক্ষণভাগ, বলের দখল ও দুর্দান্ত দলগত পারফরম্যান্সের কারণে তারা সবার নজর কেড়েছিল এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে, এই দলই জিতবে।
আমস্টারডামের মেয়র এবং আনা ফ্রাঙ্ক জাদুঘরের কর্মকর্তারা বলছেন, এই গাছটি একটি ছত্রাক দ্বারা আক্রান্ত এবং জনস্বাস্থ্যের জন্য এটি একটি মারাত্মক বিপদ ডেকে আনে৷ তারা বলছেন, এটি খুব দ্রুতই ভেঙে পড়ার ঝুঁকিতে রয়েছে৷
আগামীকাল মঙ্গলবার থেকে তা বন্ধ হবে৷ কিন্তু, আদালতের নির্দেশে তা স্থগিত করা হয়৷
সবগুলো কূপের প্রবেশপথ, যেগুলো বলা হয় 'সাত বোন', তাদের ব্যাসের গড় প্রায় ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে 820 ফুট)।
ইনফ্রারেড ইমেজগুলি দেখায় যে দিনের এবং রাতের তাপমাত্রার পার্থক্য দেখায় যে তারা likely caves.
দিনের তুলনায় এখানে শীতল এবং রাতের তুলনায় উষ্ণ।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় বড় গর্তের মত নয়, যা সাধারণত একটি স্থির তাপমাত্রা বজায় রাখে, কিন্তু এটি এইগুলি গভীর গর্তের মত মনে হয়।
ফ্রান্সে ভোটদানের একটি ঐতিহ্যবাহী অভিজ্ঞতা ছিল: ভোটাররা একটি বুথে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়, একটি প্রিন্ট করা কাগজে তাদের পছন্দের প্রার্থীর নাম দিয়ে একটি খাম পূরণ করে।
পরীক্ষার পর ভোটার তার ব্যালট বাক্সে ব্যালট পেপারটি ফেলে দিয়ে ভোটর তালিকার স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার নির্দেশ দেয়।
১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার ও পর্যবেক্ষকগণ দেখতে পারেন যে, ব্যালট বাক্সের মধ্যে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয়নি।
প্রতিদ্বন্দ্বী প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের নিয়ে পুরো প্রক্রিয়াটি পর্যবেক্ষণ করতে পারবেন। সন্ধ্যায় ভোটগণনা করা হবে স্বেচ্ছাসেবকদের তত্ত্বাবধানে, নির্দিষ্ট প্রক্রিয়ায়।
২০০৭ সালের Taipei IT Month-এ ASUS Eee PC-এর কথা উঠেছিল।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটারের ক্রেতাসমাজকে ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত ও পরিবর্তিত করে ২০০৭ সালে তাইওয়ান (প্রজাতন্ত্রী চীন) এর নির্বাহী Yuan কর্তৃক তাইওয়ান (প্রজাতন্ত্রী চীন) এর পরিবেশগত সুরক্ষা পুরস্কার লাভ
রেডিও স্টেশনটির অফিশিয়াল ওয়েবসাইটে ""এট দ্য মুভিজ"" শো'টির বর্ণনা দেওয়া হয়েছে ""রেডিও থিয়েটার"" হিসেবে, তবে নতুন এবং উদ্ভট ""গেমি"" হিসেবে
প্রথম দিকে এটি শুধুমাত্র টোগিনেট রেডিও সাইটে প্রচারিত হত। এটি একটি রেডিও সাইট যেখানে শুধুমাত্র কথোপকথন রেডিও প্রচার করা হত।
২০১৫ সালের শেষদিকে টোগিনেট রেডিও অ্যাস্টনেট চালু করে একটি সাবসিডিয়ারি স্টেশন হিসাবে।
এই শোটি মূলত পূর্ব টেক্সাস এর স্থানীয় কন্ঠ শিল্পীদের দ্বারা অভিনীত হয়েছিল।
বাশকেকে শহরে ব্যাপক লুটপাটের খবর পাওয়া যায়, আইন শৃঙ্খলা বাহিনীর সদস্যরা রাতে শহরে ছিলেন না।
বাশককেকে এক "অরাজকতা" হিসাবে বর্ণনা করা হয়েছিল, যেখানে রাস্তার দলগুলি দোকানগুলি লুট করে এবং সাধারণ পণ্যের দোকানগুলি দখল করে।
বেসকক শহরের বাসিন্দারা দক্ষিণের বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে আইনশৃঙ্খলার অবনতি ঘটানোর অভিযোগ তোলেন।
দক্ষিণ আফ্রিকা নিউজিল্যান্ডকে (নিউজিল্যান্ড) হারিয়েছে (নিউজিল্যান্ড) একটি টেস্ট ম্যাচ (নিউজিল্যান্ড) রানী বাফোকেনস্টাইন স্টেডিয়ামে (
শেষ পর্যন্ত একটি পয়েন্টের জয়, ২১-২০, শেষ হলো ব্ল্যাকসের ১৫ জয়ী streak।
দক্ষিণ আফ্রিকার কাছে পাঁচ ম্যাচের হারের বৃত্ত ভাঙল।
এইবারো তারা অস্ট্রেলিয়ার বিরুদ্ধে জয়লাভ করে, যে দলটি দুই সপ্তাহ আগে বিশ্বকাপ জিতেছিল।
এই সিরিজের শেষ ম্যাচটি আগামী সপ্তাহে জোহানেসবার্গের ইলেন্স পার্কে অনুষ্ঠিত হবে, যখন দক্ষিণ আফ্রিকা অস্ট্রেলিয়ার মুখোমুখি হবে।
মৌলানিয়ার পশ্চিমাঞ্চলে রোববার রাত ১০:০৮ টায় মৃদু ভূমিকম্প অনুভূত হয়।
ইউএসজিএস এবং জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র থেকে এখনও কোনও ক্ষয়ক্ষতি বা হতাহতের খবর পাওয়া যায়নি।
ভূমিকম্পটি, ডিলনের উত্তর-পূর্বে, প্রায় ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) এবং বুটের দক্ষিণে, প্রায় ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) বিস্তৃত ছিল৷।
লন্ডনের কাছে লিওনের একটি marshland-এ একটি মৃত হাঁস পাওয়া গেছে, যেটি এইচফাইভএনওয়ান ভাইরাসে আক্রান্ত৷
ফ্রান্স ইউরোপের সপ্তম দেশ হিসেবে এই ভাইরাসে আক্রান্ত হলো। এর আগে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস ও ইতালিতে এই ভাইরাস দেখা দিয়েছে।
সুইডেন ও ক্রোয়েশিয়ায় সন্দেহভাজন এইচফাইভএনওয়ান কেসগুলো এখনো অনিশ্চিত।
ক্যামব্রিজে ঈশ্বরের বিরুদ্ধে মামলা দায়ের করা হয়েছিল ""পৃথিবীর কোটি কোটি মানুষের মৃত্যু, ধ্বংস ও আতংকের জন্য""।
চেম্বার্স, একজন নাস্তিক, যুক্তি দেন যে তার মামলা "ভুল" এবং "যে কেউ-ই যে কাউকে মামলা করতে পারে।
ফরাসি অপেরা, Camille Saint-Saens দ্বারা লিখিত, একটি শিল্পী "যিনি জীবনকে ড্রাগ এবং জাপান দ্বারা প্রভাবিত।
ফলস্বরূপ, কলাকুশলীরা ভাঙের নেশা করছে সমবেতভাবে মঞ্চের উপরেই, এবং মঞ্চ থেকে দর্শকদের যোগদান করার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হচ্ছে।
প্রাক্তন হাউস স্পিকার নিউট গিংরিচ, টেক্সাস গভর্নর রিক পেরি এবং কংগ্রেস সদস্য মিকেল বাখম্যান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম ও ষষ্ঠ স্থান নিয়ে রেস শেষ করেছেন।
যখন ফলাফল এল, গিন্টার হেসেছিলেন, কিন্তু রমনির বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য আইওয়া থেকে প্রচারণা চালানোর জন্য রমনির বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য প্রচারণা চালানোর জন্য প্রচারণা চালানোর জন্য প্রচারণা চালানোর জন্য প্রচারণা চালানোর জন্য প্রচারণা চালানোর জন্য প্রচারণা চালানোর জন্য প্রচারণা চালানোর জন্য প্রচারণা চালানোর জন্য প্রচারণা চালানোর জন্য
প্রীতি বলেছেন যে তিনি "আজ রাতের কনভেনশনে ফলাফল পর্যালোচনা করে, যদি কোন পথ খুঁজে পাওয়া যায় তাহলে আমি এই নির্বাচনে অংশ নেবো, তবে পরে তিনি বলেছেন যে তিনি এই নির্বাচনে অংশ নেবেন এবং জানুয়ারী ২১ তারিখে দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারীতে অংশ নেবেন।
আমেস স্ট্রাফPoll-এ জয়ী হয়ে, বাশম্যান প্রচার শেষ করার সিদ্ধান্ত নেন।
প্রফেসরকে রোনাল্ড রেগন ইউসিএলএ মেডিক্যাল সেন্টারে নিয়ে যাওয়া হয়, সেখানে তিনি পরবর্তীতে মৃত্যুবরণ করেন।
তিনি বলেন, “আমি এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় উপস্থিত ছিলাম না, কিন্তু আমার চিন্তাভাবনা ও প্রার্থনা এই শোকাহত পরিবারের সাথে রয়েছে।
 TMZ এর খবরে জানা যায়, ওই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে সেপুলভাদো ব্রিজে থামিয়ে ছবি তোলার চেষ্টা করেন। এ সময় পুলিশ তাকে ব্রিজ পার হতে বাধা দেয়। এ সময় পুলিশ তাকে ব্রিজ পার হতে বাধা দেয়।
যে গাড়িতে বিস্ফোরক মিলেছে, সেই গাড়ির চালককে গ্রেফতার করেছে পুলিশ।
প্রতিযোগিতার ষষ্ঠ দিনে ১৮টি পদক রয়েছে। তাই অনেক দেশই পদকপাদপিতে পৌঁছতে পারেনি।
এই ইভেন্টে তারা অন্তর্ভুক্ত হল নেদারল্যান্ডস, মহিলা স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থানে এলেনা জোসেমেন এবং ফিনল্যান্ডে নবম স্থানে এলেনা সাভেনিন।
অস্ট্রেলিয়ার মিকেল গ্রেগরি পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান লাভ করে। চেক প্রজাতন্ত্রের প্রতিযোগী ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং সুপার-
মেক্সিকোর আল্লা ভ্যালেস্কা পুরুষদের সিটিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান লাভ করেন। নিউজিল্যান্ড এরAdam Hall পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ারে ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থানে শেষ করে। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষক বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই রোগটা শুরু
মামলা অনুযায়ী, ইউএন শিবির থেকে নিষ্কাশিত বর্জ্য পদার্থ স্বাস্থ্যবিধি অনুসারে নিষ্কাশন করা হয়নি ফলে ব্যাক্টেরিয়া প্রবেশ করে হেইতির সর্ববৃহৎ নদী আর্টিবোনিটের শাখা নদীতে।
১৮০০ সালের পর থেকে এই শিবির আসার আগে পর্যন্ত হাইতি এই রোগজনিত সমস্যা হয়নি।
হাইতি ইন্সটিটিউট অব জাস্টিস, স্বতন্ত্র গবেষনা গুলোর তথ্য উল্লেখ করেছে যাতে বলা হয়েছে ইউ এন এর নেপালী শান্তিরক্ষাবাহিনী অজান্তেই এই রোগ হাইতি তে নিয়ে এসেছে।
ইউএন এর রোগ বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যান্টেন বলেছেন এই রোগের প্রাদুর্ভাব খুব সম্ভবত শান্তিরক্ষাবাহিনীর জন্যেই হয়েছে।
হ্যামিলটন জানিয়েছেন, হোয়াইট হাউসের চিকিৎসকরা জানিয়েছেন, হাসপাতালে ভর্তি হওয়া রোগীকে স্থিতিশীল অবস্থায় রাখা হয়েছে।
রোগীটি নাইজেরিয়া থেকে এসেছে, যেখানে কিছু নিপা ভাইরাসে আক্রান্ত রোগীর ঘটনা ঘটেছে।
হাসপাতালটি সংক্রমণ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যেমন রোগীর সাথে অন্যরা আলাদা রাখা হয়েছে, যাতে অন্যরা সংক্রমিত না হয়।
বিমসপিয়নের আগে সিম্পসন বিভিন্ন শো-তে বিভিন্ন পদে কাজ করেছেন।
১৯৮০ এর দশকে তিনি কাজ করেছেন ট্যাক্সি, কফি উইথ করণ, দ্যা ট্রেসী উলম্যান শো তে।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনের সাথে ব্রুকস এবং গ্রিনিং এর সাথে কাজ করেন এবং প্রথম লেখক দল নিয়োগ করেন।
যদিও ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে চলে গিয়েছিলেন তিনি, তারপরও তিনি নির্বাহী প্রযোজকের পদটি ধরে রেখেছিলেন এবং প্রতি মৌসুমে শত শত মিলিয়ন ডলার পেতেন।
চীনের সরকারি বার্তা সংস্থা সিনহুয়া জানিয়েছে, একটি বিমান ছিনতাই হয়েছে।
পরে খবরে জানা যায় যে বিমানটিতে বোমা থাকার আশঙ্কা করা হয় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে নিয়ে এসে কান্দাহারে নামানো হয়।
প্রাথমিক খবরে জানা যায় যে বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরান একটি পুরানো বিমান বাহিনী যা খারাপভাবে রক্ষণাবেক্ষণ করা হয় এবং উভয় ক্ষেত্রেই ব্যবহার করা হয়।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিন জন নিহত এবং আরো তিন জন আহত হয়েছেন।
গত মাসে আর্মেনিয়ার উদ্দেশ্যে উড্ডয়নের সময় একটি যাত্রীবাহী বিমান বিধ্বস্ত হয়ে ১৬৮ আরোহীর সবাই নিহত হয়।
একই মাসে আরেকটি বিমান রানওয়ের পাশে একটি মহাসড়কে ছিটকে পড়েছে এবং একটি দেয়াল ভেঙে পড়েছে, এতে ১৭ জন নিহত হয়েছেন।
এয়ারসিম্ফের বাকি কনসার্টগুলো বাতিল হয়ে গেছে।
ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় সফর করবে।
তারা আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে উঠার সময় স্টিভেন টিলারের আঘাতজনিত কারণে ঐ সফরটি বাতিল করে।
প্রথম সেটে টাইব্রেকারে হারলেও পরের দুই সেটে তিনি জিতে যান।
প্রথম সেটের শুরুতে ডোপ্রোর এগিয়ে থাকার কথা থাকলেও, দ্বিতীয় সেটেও ৬-৬-এ সমতা আনতে হয়।
পোট্রো এই মুহূর্তে চোট সারানোর জন্য চিকিৎসা নিচ্ছেন। কিন্তু তিনি মাঠে ফেরেন।
প্রোগ্রাম শুরু হয় স্থানীয় সময় 8.30 (ইউটিসি 15.00) এ।
দেশের বিখ্যাত শিল্পীরা শ্রীমৎ শyamের পাদদেশে বাউল গান পরিবেশন করেন।
গায়ক সুনীল শর্মা শুরু করেন। এরপর Jai Shankar Choudhary গান পরিবেশন করেন। গানটি ছিল 'চন্দন ভোজ ভজন'। গানটির সঙ্গে সঙ্গে গান পরিবেশন করেন
পরে লাক্কেশ সিংহ ভজন গাওয়ার দায়িত্ব নেন।
108 পদের চপ (হিন্দুধর্মে, ৫৬ ধরনের ভোজ্য বস্তু, যেমন- মিষ্টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত্যাদি যা দেবতাকে দেওয়া হয়) পরিবেশন করা হয়
লাখক সিং এর সঙ্গে ছিলেন গায়ক রাজু খন্দকার।
জাপানের টোকিও গেম শো-তে বুধবার প্রধান বক্তা হিসেবে উপস্থিত ছিলেন নিনটেনডোর প্রেসিডেন্ট সাতোরু আইওয়াটা। তিনি নতুন কনসোলের কন্ট্রোলার ডিজাইন উন্মোচন
একটি টেলিভিশন রিমোটের অনুরূপ, কন্ট্রোলারটি দুটি সেন্সর near user's television এর অবস্থান নির্ধারণ করতে ব্যবহার করা হয়।
এই ডিভাইসটি খেলাগুলিতে খেলোয়াড়দের ক্রিয়াগুলি নিয়ন্ত্রণ করতে এবং খেলাগুলি খেলতে ব্যবহার করা যেতে পারে।
গিয়ানোকার্লো ফিসচেলা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারান এবং খুব শীঘ্রই রেস শেষ করেন।
আলোনসোর টিমমেট ফার্নান্দো আলোনসো পুরো রেস জুড়ে লিড নিয়েছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায়।
মাইকেল শুমেকার তার রেস শেষ করেননি খুব শীঘ্রই অ্যালোনসো, কারণ রেস চলাকালীন বিভিন্ন লড়াইয়ের কারণে তার suspension damage হয়েছিল।
ও খুব মিষ্টি আর গাইতে পারে চমৎকার।
যখন আমরা এই গানটি নিয়ে একটি প্র্যাকটিস করতাম, তখন আমার হৃদয় থেকে আমার সমস্ত শরীর কেঁপে উঠত।
উত্তোলনের ৩ মিনিটের মধ্যে অরবিটার থেকে একটি ক্যামেরা দেখায় অসংখ্য ফোমের টুকরা বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
তবে তারা shuttle এর কোনো ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসার শাটল প্রোগ্রামের প্রধান এন. ওয়েইলি হ্যালি জুনিয়র বলেছেন যে ফোমটি "আমরা উদ্বিগ্ন হওয়ার সময় পরে" পড়ে গেছে।
পাঁচ মিনিটের মধ্যে প্রদর্শনী শুরু হলে, বাতাস শুরু হয়, এক মিনিট পর, বাতাসের বেগ ৭০ কিলোমিটার প্রতি ঘণ্টা... তারপর বৃষ্টি শুরু হয়, কিন্তু এত জোরে যে, আপনার ত্বক যেন ছিঁড়ে যায়, তারপর বজ্রপাত শুরু হয়, মানুষ ভয় পেয়ে চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে।
আমার বোন ও তার বন্ধু মারা গেল। আমার যাওয়ার পথে দুই জন হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী মানুষ, তারা শুধু লাফিয়ে উঠছিল আর তাদের ধাক্কা দিচ্ছিল।
এনএইচকে জানিয়েছে, নিইগাতা প্রশাসনিক অঞ্চলের কাশিয়াজাকি-কারিয়া পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
চুকুরিকিউ বিদ্যুৎ কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে তাদের বিদ্যুৎ কেন্দ্রগুলোতে কোনো প্রভাব পড়েনি এবং শিনকাসাকি পরমাণু বিদ্যুৎ কেন্দ্রের ১ ও ২ নং ইউনিট বন্ধ করা হয়েছে।
এই অঞ্চলে বিদ্যুৎহীন অবস্থায় রয়েছে ৯,৪০০টি বাড়ি এবং বিদ্যুৎহীন অবস্থায় রয়েছে প্রায় ১০০টি বাড়ি।
কিছু রাস্তা ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে, রেল পরিষেবা বন্ধ রয়েছে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায়, এবং নিওট বিমানবন্দর, ইশিগুরো প্রিফেকচার, বন্ধ রয়েছে।
একটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে গভর্নর জেনারেলের কার্যালয়ের বাইরে।
দুই ঘণ্টা ধরে আরও তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে সরকারি ভবনে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয় নিহতের সংখ্যা আট, এবং সরকারি রিপোর্টে বলা হয় কমপক্ষে ৩০ জন আহত হয়েছে; তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনও জানা যায়নি।
সাদা ইউরিয়া এবং মেলামাইন উভয়ই ডাইনোসর খাদ্য থেকে মৃত পোষা প্রাণীর মূত্রে পাওয়া গিয়েছিল।
এই দুই যৌগ পরস্পরের সঙ্গে বিক্রিয়া করে crystals গঠন করে, যেগুলো কিডনি কার্যকারিতা বন্ধ করতে পারে, বিশ্ববিদ্যালয় গবেষকরা বলেছেন।
গবেষকরা দেখেছেন, বিড়াল মূত্রে melamine এবং cyanuric অ্যাসিডের সংমিশ্রণের ফলে ক্যালসিয়াম কার্বনেট
এই খনিজগুলির গঠনটি সেই খনিজগুলির সাথে মিলে যায়, যা আক্রান্ত প্রাণীর মূত্রে সনাক্ত করা হয়, যখন এটি ইনফ্রারেড
আপনি হয়তো জানেন না, কিন্তু মধ্য আমেরিকার অধিকাংশ পণ্য এই দেশে বিনা শুল্কে প্রবেশ করেছে।
কিন্তু আমরা আমাদের পণ্য শুল্কমুক্ত রেখেছিলাম। কিন্তু আপনি আমাদের ওপর শুল্ক আরোপ করেছেন।
আমার কাছে এর কোনো অর্থ হয় না।
আমি সব সময় লোকেদের বলি যে আপনি আমাদের যেভাবে ব্যবহার করেন, সেভাবে আপনি আমাদের চিকিৎসা দিন।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার একটি আইন পাস করেন, যার মাধ্যমে ভিডিও গেমের মাধ্যমে শিশুদের সহিংসতা থেকে বিরত রাখা হবে।
বিলটি ক্যালিফোর্নিয়ার ভিডিও গেমস বিক্রি করে এমন কোন ভিডিও গেমের উপর 18 এবং এর বিক্রি করে কোন শিশুকে শাস্তি প্রদানের জন্য $1000 জরিমানা করার সংস্থান রেখেছে।
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান QC আজ সকালে ঘোষণা করেছেন যে, হুহেন এবং প্রাইসকে অভিযুক্ত করা হবে।
হুনন পদত্যাগ করেছেন এবং তিনি তার পদটিDavey এমপি এর কাছে স্থানান্তর করবেন।Norman Lamb এমপি এর জন্য ব্যবসায় মন্ত্রী পদটিDavey এমপি এর পদটি খালি হবে।
হুনন ও প্রাইসকে আগামী ১৬ ফেব্রুয়ারি ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট কোর্টে তোলা হবে।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১। কুডেবাক ছিলেন চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
মাজেদা তখন অন্তঃসত্ত্বা এবং এক চোখ এসিডের কারণে অন্ধ ছিল। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার করোটির একটি অংশ নেই এবং টাইটানিয়াম দিয়ে মুখের পুন
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
পরবর্তী মঙ্গলবারের ইভেন্ট ছাড়া, কার্প্যানডো দুটি একক ইভেন্টে অংশ নিয়েছিলেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalomে অংশ নেন। সেখানে প্রথম দৌড়ে তিনি রান পাননি। এই দৌড়ে অংশ নেওয়া ১১২ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জন একই ফলাফল অর্জন করেন।
তাঁর অন্য ইভেন্ট, গিনাস স্লalom, তাঁকে মহিলাদের সিটিং গ্রুপে দশম স্থানে নিয়ে আসে, তাঁর মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০ মিনিট, ২:১১.৬০ মিনিট কম সময় নিয়ে প্রথম স্থান লাভকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসচ এবং ১:০৯.০২ মিনিট কম সময় নিয়ে নবম
চার মহিলা সিটিং স্কিয়ারে রান শেষ করতে পারেননি, এবং Giant Slalom-এ ১১৩ জন স্কিয়ারের মধ্যে ৪৫ জন রান শেষ করতে পারেননি।
ময়মনসিংহের পুলিশ গ্রেপ্তারকৃতদের কাছ থেকে একটি ল্যাপটপ ও একটি মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি ডি কে Arya বলেন, ‘‘আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি, যারা ওই সুইস মহিলা ধর্ষণ করেছে এবং তার মোবাইল ও ল্যাপটপ উদ্ধার করা হয়েছে।
আসামি হলেন- বংঘ চন্দ্র বড়ুয়া, বংঘ চন্দ্র বড়ুয়া, বংঘ চন্দ্র বড়ুয়া, বংঘ চন্দ্র বড়ুয়া এবং বংঘ চন্দ্র বড়ুয়া।
পুলিশ সুপার শঙ্কর চন্দ সুরঞ্জিত বলেন, অভিযুক্তরা মুখ ঢাকা অবস্থায় আদালতে হাজির হয়েছেন।
গাড়ির ধাক্কায় বাড়িতে থাকা তিনজনই অক্ষত ছিলেন।
কিন্তু বাসের চালক মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
ওই রাস্তায় দুর্ঘটনার পর সাময়িকভাবে যান চলাচল বন্ধ করে দেওয়া হয়।
প্রথমেই তাঁকে জ্যামাইকার জেমস পেগেট হাসপাতালে ভর্তি করা হয়।
এরপর তাঁকে অ্যাডেনব্রুক হাসপাতালে স্থানান্তরিত করা হয়।
তার ছেলে হত্যার দায়ে এখন আদালতে হাজিরা দিচ্ছেন এডোকিয়া।
তিনি বিচারের জন্য কারাগারে আছেন, কিন্তু কোন প্রত্যক্ষদর্শীর সাক্ষ্য গ্রহণ করা যেতে পারে, কারণ তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হয়েছে।
এটা অন্য কোথাও ব্রিটেনে প্রচলিত প্রথা কিন্তু স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় ভিন্নভাবে কাজ করে এবং আদালতগুলো প্রকাশ্য ছবি প্রকাশকে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছে।
ডিউক বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রফেসর প্যালাম ফার্গুসন লিখেছেন: "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি, ভিডিও ইত্যাদি প্রকাশ করে তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক পথ ধরে হাঁটছে।
সাজাপ্রাপ্তির জন্য দায়ী অফিসের প্রধান, যারা বিচারের দায়িত্বে আছেন, তারা জানিয়েছেন, এখন পর্যন্ত কোনও মন্তব্য করা হবে না, যতক্ষণ পর্যন্ত অভিযোগ গঠন না হয়।
এই নথিতে"" বলা হবে ""প্যালেস্টাইন"" দাবি করবে ""১৯৬৭ সালের মধ্যপ্রাচ্যের যুদ্ধের আগে"" এর সীমানা অনুযায়ী"" তার ভূখণ্ডের সীমানা।
এই আলোচনায় আরও অন্তর্ভুক্ত ছিল, ভবিষ্যতে জেরুজালেমের ভবিষ্যৎ, যা উভয় জাতির কাছে পবিত্র এবং জর্ডান উপত্যকা ইস্যু।
ইসরায়েল দাবি করে, চুক্তির পর দশ বছর ধরে উপত্যকায় সামরিক উপস্থিতি থাকবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিনি কর্তৃপক্ষ পাঁচ বছর পর্যন্ত সামরিক উপস্থিতি রাখার কথা বলে।
সুপারিশাল কীটপতঙ্গ নিয়ন্ত্রণের পরীক্ষা চলাকালীন, গুলি চালানোর জন্য প্রশিক্ষিত শিকারীদেরকে বনরক্ষীদের তত্ত্বাবধানে রাখা হয়েছিল, কারণ এই পরীক্ষা তদারকি করা হয়েছিল এবং এর কার্যক
এনপিডব্লিউএস এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশন (নিউ সাউথ ওয়েলস) এর অংশীদারিত্বে, দক্ষ স্বেচ্ছাসেবক নিয়োগ করা হয়েছিল, শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের শিকার কর্মসূচির
অফিসার ট্রেনিং অ্যাকাডেমি, চেন্নাই-এর ‘পার্ক কনজারভেশন অ্যান্ড হেরিটেজ’-এর ‘এম. কে. ও' ফ্লাইনি’-এর মতে, প্রথম শুটিং-এর
মাথি গতকাল নতুন প্রিজাইডিং অফিসার (পিইও) কমিটি গঠন করেন।
তার পঞ্চম CEP এর সময়কাল চার বছর।
গত মাসে একটি রাষ্ট্রপতি কমিটি প্রেসিডেন্টের পদ থেকে সিইপি-র পদত্যাগের সুপারিশ করে।
মাথি সরকারের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ শুরু হয় অক্টোবর মাসে।
এই সময়ে সময়ে সহিংস বিক্ষোভের সূত্রপাত হয়েছিল, কারণ নির্বাচন অনুষ্ঠান করা যায়নি, কিছু কিছু তা ২০১১ সাল থেকে।
অতিরিক্ত গরমের কারণে iPods এর ৬০ টি মডেল বিস্ফোরিত হয়ে আগুন ধরে গিয়েছে। এতে, iPods এর চারটি মডেল পুড়ে গিয়েছে।
জাপানের অর্থনীতি, বাণিজ্য ও শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) বলেছে যে তারা 27 টি দুর্ঘটনার বিষয়ে অবগত ছিল।
গত সপ্তাহে, এমটিআই ঘোষণা করেছে যে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ ৩৪ টি অতিরিক্ত গরমের ঘটনা সম্পর্কে জানিয়েছে, যা কোম্পানি "অতি গুরুত্বপূর্ণ" বলে মনে
মন্ত্রণালয়ের পক্ষ থেকে বলা হয়, অ্যাপলের ওই চিঠির postponement truly regrettable।
মariana দ্বীপে ৭:১৯ (০৯:১৯ জি.এম.টি শুক্রবার) টায় ভূমিকম্প আঘাত হানে।
উত্তর মায়ামায় দুর্যোগ ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে যে, দেশটিতে ক্ষয়ক্ষতির কোনও ঘটনা ঘটেনি।
একইসঙ্গে হাওয়াইয়েও কোনও সুনামি সতর্কতা নেই। এদিকে তাৎক্ষণিকভাবে ভূমিকম্পে কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
ফিলিপাইন্স এর রাজধানী শহর ম্যানিলাতে এক ভূতপূর্ব পুলিশ অফিসার এক পর্যটক বাস ছিনতাই করে।
রোলান্ডো মেন্ডোজা তার ম16 রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের উপর গুলি চালায়।
ছয়জনকে উদ্ধার করা সম্ভব হয়েছে৷ তাঁদের মধ্যে অন্তত ছয়জন নিহত হয়েছেন৷
ছয় জিম্মিকে মুক্তি দেওয়া হয়েছে, যার মধ্যে শিশু ও বৃদ্ধরাও রয়েছেন।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় গিয়ে দাঁড়ান। কারণ তিনি বাথরুমের জন্য প্রয়োজন। মেন্ডেজকে
লিগিন্স তাঁর পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসাশাস্ত্রে প্রবেশ করেন।
তিনি obstetrician হিসেবে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউক্যাসল এর জাতীয় মহিলা হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করতেন তখন তিনি প্রসবপূর্ব প্রসব নিয়ে গবেষণা শুরু করেন।
গবেষণায় দেখা গেছে, যদি হরমোন প্রয়োগ করা হয়, তাহলে শিশুর ফুসফুসের বিকাশ দ্রুত হবে।
চীনা বার্তা সংস্থা সিনহুয়ার খবরে বলা হয়েছে, সরকার তদন্তকারীরা মঙ্গলবার উড়োজাহাজটির দুটি ব্ল্যাক বক্স উদ্ধার করেছে
বোনের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করেন অন্যান্য প্রতিযোগীও।
টম ড্যামারজো বলেছিলেন, "লুনা ছিলেন প্রথম কুইন অফ এক্সট্রিম। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই মাসের মধ্যে। খুব অদ্ভুত, যেমনটা ছিল। শক্তিশালী মহিলা।
ড্যানিয়েল "গোল্ডস্টোন" রেনল্ডস মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার মতোই অদ্ভুত...এমনকি আরো...আমি তাকে ভালোবাসি এবং তাকে মিস করব...আশা করি তিনি ভালো আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনের আগে ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল, যারা অস্ট্রেলিয়াকে প্রজাতন্ত্রে পরিণত করার বিপক্ষে ছিল, তাদের সংখ্যা ২০০৮ সালের চেয়ে ৮ শতাংশ বেড়েছে।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনের প্রচারণায় কার্টুনিস্ট জুলিয়া গিলার্ড দাবী করেছেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়া তার রাজতন্ত্রের সমাপ্তি ঘটাবে।
৩৪ শতাংশের মত এই মত পোষণ করে, অস্ট্রেলিয়ায় রানি দ্বিতীয় এলিজাবেথের শাসনকাল শেষ হওয়া চাই।
সর্বোচ্চ পর্যায়ে, জরিপে অংশগ্রহণকারীদের মধ্যে ২৯ শতাংশ মনে করে অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, অন্যদিকে ৩১ শতাংশ মনে করে অস্ট্রেলিয়া কখনোই প্রজাতন্ত্র হবে না।
অ্যাথলেটিক্সের স্বর্ণপদক জয়ী অলিম্পিকের স্বর্ণপদক জয়ী অ্যাথলেট, কমনওয়েলথ গেমসে ১০০ মিটার এবং ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং তিনটি রিলেতে অংশ নিতে পারবেন না।
অতিরিক্ত ব্যথার ওষুধ নিতে না পেরে তিনি অসুস্থ হয়ে পড়েছেন।
কিউটন কোপার, মিসৌরি বিশ্ববিদ্যালয়ের গণিতবিদ এবং কম্পিউটার বিজ্ঞান অধ্যাপক, ২৫ জানুয়ারি আবিষ্কার করেছেন বিশ্বের বৃহত্তমknown prime number।
অনেক মানুষ এই আবিষ্কারটি বিভিন্ন হার্ডওয়্যার এবং সফটওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির প্রথম সপ্তাহ থেকে নিশ্চিত করেছেন এবং এটি সোমবার ঘোষণা করা হয়েছে।
কসমেটিকস সম্ভবত পানি সরবরাহের সাথে সাথে জৈবপদার্থের সঞ্চয়, যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবন ধারণে সহায়তা করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা গ্রহগুলির গঠন সম্পর্কে জানতে চান, বিশেষ করে কীভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহগুলি碰撞 হয়েছিল।
কিউমোর, ৫৫ বছর বয়সী, তার সরকার গঠনের পর গত মাসে সমকামী বিয়ে বৈধ করার একটি বিল স্বাক্ষর করেছিলেন।
তিনি গুজবগুলোকে “রাজনৈতিক কৌতুক ও বোকামি” বলে অভিহিত করেন।
২০১৬ সালে তিনি প্রেসিডেন্ট পদের জন্য প্রতিদ্বন্দ্বীতা করতে পারেন।
নেক্সট জেনারেশন সিস্টেমের কথা বলা হচ্ছে, যা এফএএ (FAA) দাবি করছে যে, প্লেনগুলি স্বল্প দূরত্বের রুটে উড়তে পারবে এবং প্রতি বছর কয়েক
এটি স্যাটেলাইট-ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে যা প্রাচীনGround-radar-based প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমানপরিযান নিয়ন্ত্রকদের বিমানের অবস্থান নির্ণয়ে আরও নিখুঁত এবং বিমানের পাইলটদের আরও সঠিক তথ্য সরবরাহ করতে পারে।
ট্রেন অতিরিক্ত পরিবহন না বসিয়ে ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেন থামবে না এবং গাড়ি পার্কিং ও পার্ক-আর-ride ব্যবস্থা নেই স্টেডিয়ামে।
অল্প সংখ্যক পরিবহন সরবরাহের কারণে, খেলা বন্ধ দরজার পিছনে আয়োজন করা যেতে পারে, যদি না খেলোয়াড়দের সমর্থকদের উপস্থিতিতে খেলা আয়োজন করা যায়।
আজ বুধবার বিজ্ঞান সাময়িকীতে প্রকাশিত একটি গবেষণায় বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল দ্বীপপুঞ্জে নতুন একটি পাখি প্রজাতির সৃষ্টি হয়েছে।
যুক্তরাষ্ট্রের Princeton ইউনিভার্সিটি ও সুইডেনের উপসালা ইউনিভার্সিটির গবেষকরা নতুন প্রজাতি উদ্ভবের এই প্রক্রিয়াটা মাত্র দুই প্রজন্মে সম্পন্ন করেছে, কিন্তু এই প্রক্রিয়া সাধারণত অনেক বেশি সময় ধরে সম্পন্ন হওয়ার কথা ছিল, কারণ এই প্রক্রিয়ায় একটি স্থানীয় ডারউইন ফিঞ্চ, গেস্পা ফোর্টেস, এবং একটি অভিবাসী ক্যাস্টেল
গোল্ডকে বিভিন্ন আকৃতি দেওয়া যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতি তৈরি করতে পারে।
এটি পাতলা সুতা হতে পারে, যা বাঁকানো ও plait করা যায়। এটি চাপা দিয়ে বা পাতলা করে তৈরি করা যায়।
এটি খুব পাতলা হয়ে যায় এবং অন্যান্য ধাতুতে লাগিয়ে দেওয়া যায়। এটি এত পাতলা যে এটি কখনও কখনও "আলোকিত পাণ্ডুলিপি" এর চিত্রগুলিতে চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্রগুলির জন্য চিত্রিত চিত্র
এটি একটি রাসায়নিকের pH বলা হয়। আপনি একটি নির্দেশক ব্যবহার করতে পারেন লাল cabbage রস।
সবুজ শাকসবজি থেকে তৈরি রস বিভিন্ন মাত্রায় ক্ষারীয় বা অম্লীয় (অ্যালকোহল) হতে পারে।
পিএইচ (pH) মানটি পরীক্ষা করা রাসায়নিকের মধ্যে উপস্থিত হাইড্রোজেন আয়নের পরিমাণ নির্দেশ করে।
হাইড্রোজেন আয়নগুলি প্রোটন যা তাদের ইলেক্ট্রনগুলি অপসারণ করে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু একটি প্রোটন
দুই শুকনো গুঁড়ো একত্র করে ভালোভাবে ঘষো এবং তারপর, পরিষ্কার হাতে, গুঁড়োটি গোল করে বানিয়ে ফেলো।
আপনার হাত থেকে জল বের হলে তা বাইরের স্তরকে স্পর্শ করে, যা অস্বাভাবিকভাবে অস্বস্তিকর বোধ করে এবং একটি আবরণ তৈরি করে।
হরপ্পা ও মহেঞ্জোদাড়ো নগরের প্রায় প্রতিটি বাড়িতে একটি শৌচাগার ছিল, যা একটি উন্নত বর্জ্য ব্যবস্থায় সংযুক্ত ছিল
মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি নগরীর মিনি
প্রাচীন মিশর, পারস্য এবং চীনেও শৌচাগার ছিলো। প্রাচীন রোমান সভ্যতায় শৌচাগারগুলো মাঝে মাঝে জনসাধারনের গোছলখানা হিসেবে ব্যবহৃত হতো।
যখন কোন ব্যক্তিকে হাজার হাজার কিলোমিটার দূরে ফোন করা হয় তখন তা একটি স্যাটেলাইটের মাধ্যমে করা হয়।
মহাকাশে অবস্থিত কৃত্রিম উপগ্রহটি এই কলটি গ্রহণ করে এবং খুব দ্রুতই তা প্রতিফলিত করে।
এই মহাকাশযানটি মহাকাশে পাঠানোর জন্য রকেট ব্যবহার করা হয়েছে। মহাকাশে বিজ্ঞানীরা টেলিস্কোপ ব্যবহার করেন কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলোক রশ্মি এবং দর্শনকে বিকৃত করে।
একটি বিশাল রকেট 100 ফুট উচ্চতার উপরে একটি উপগ্রহ বা দূরবীক্ষণকে মহাকাশে স্থাপন করতে হয়।
চাকা আমাদের জীবনকে অনেক সহজ করে দিয়েছে। এর ফলে আমরা অনেক দ্রুত যাতায়াত করতে পারছি।
এই যন্ত্রগুলো নিয়ে এসেছে ট্রেন, গাড়ি, এবং অনেক কিছু।
নিচে আরও বড় আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা বড় আকারের prey যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ ইত্যাদি খায়।
এগুলো ছোটো বিড়াল (যেমন গৃহপালিত বিড়াল) এবং অনেক ছোটো প্রাণীও খায়।
তাদের সাফল্যের রহস্য হলো, একটি বিশেষ কাজ, যা প্রতিটি বিড়ালকে অন্য বিড়ালদের সাথে প্রতিযোগিতা থেকে বিরত রাখে।
বাঘই সবচেয়ে সামাজিক প্রাণী। এরা দলবদ্ধভাবে বসবাস করে।
প্রাইডে এক থেকে তিন জন পুরুষ সদস্য, সাথে ৩০ জন নারী ও বাচ্চা থাকে।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত, বোন এবং কন্যা একটি বড় পরিবার।
সিংহের প্রাধান্যের আচরণ অনেকটা শিয়াল বা কুকুরের মতো, animals surprisingly similar to lions (but not other big cats) in behavior, and also very deadly to their prey.
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে দৌড়ানো, সাঁতার কাটা, লাফিয়ে অনেক দূর যাওয়া, এবং পাঁচ গুণ বেশি শক্তিশালী মানুষের শক্তি ব্যবহার করা যায়।
বাঘ, সিংহ, চিতা এবং জাগুয়ার এরা প্রত্যেকেই প্যানথেরা নামক জাতের আলাদা আলাদা প্রজাতি।
সিংহের গর্জন সিংহের মতো নয়, বরং সিংহের মতো গর্জন নয়, বরং সিংহের মতো গর্জন নয়, বরং সিংহের মতো গর্জন নয়, বরং সিংহের মতো গর্জন নয়, বরং সিংহের মতো গর্জন নয়, বরং সিংহের মতো গর্জন নয়, বরং সিংহের মতো গর্জন নয়, বরং সিংহের মতো গর্জন নয়, বরং সিংহের মতো গর্জন নয়, বরং সিংহের মতো গর্জন নয়,
অ্যাঙ্গোলান পাইথন ছোট প্রাণী যেমন- বানর, সাপ, ইঁদুর এবং পাখি শিকার করে। এই পাইথন প্রায় সব প্রাণীই ছোট।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, শিয়ালেরা শিকার খুঁজে বেড়ায়, গন্ধের মাধ্যমে।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা শিকার ধরতে অন্ধকারে তাদের আশেপাশের পরিবেশের সাথে মিশে যায় এবং তারপর তাদের শিকার ধরে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) একটি বড় গোষ্ঠী থেকে আলাদা হয়ে যায় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে না), তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে এসে পৌঁছায়।
নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যগুলো বা অভিযোজনগুলো নিয়ে নতুন প্রতিযোগী হিসেবে নিজেদেরকে শক্তিশালী করতে হবে।
আসলেই জনসংখ্যা কোন পরিবর্তন হয়নি, আগের মতই তারা এখনও একই রকম অভিযোজনের প্রয়োজন রয়েছে।
পরবর্তী সময়ে, যখন নতুন জনসংখ্যা তাদের নতুন পরিবেশে খাপ খাইয়ে নেওয়ার চেষ্টা শুরু করে, তখন তারা আগের জনসংখ্যার থেকে কম দেখতে শুরু করে।
একসময়, হাজারো বা এমনকি লাখো বছর পর, দুই জনগোষ্ঠীর চেহারা এতটাই আলাদা হবে যে তারা একই প্রজাতির নাম দিতে পারবে না।
আমরা এই প্রক্রিয়াটিকে প্রজাত্যায়ন বলে থাকি, যার অর্থ হলো নতুন নতুন প্রজাতির উদ্ভব। প্রজাত্যায়ন একটি অনিবার্য ফল এবং বিবর্তন প্রক্রিয়ার একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
গাছপালা অক্সিজেন তৈরি করে, যেটা মানুষ নিশ্বাসে নেয়, আর কার্বন ডাই-অক্সাইড গ্রহণ করে, যেটা মানুষ নিশ্বাসে বের করে দেয়।
উদ্ভিদ সূর্যালোক গ্রহণ করে খাদ্য উৎপাদন করে। তারা ছায়া দেয়।
আমরা গাছ থেকে ঘর নির্মাণ করি এবং গাছ থেকে কাপড় তৈরি করি। অধিকাংশ খাবারই গাছ থেকে তৈরি হয়। গাছ ছাড়া প্রাণীরা বেঁচে থাকতে পারতো না।
মোসাসরাস তার সময়ের শীর্ষ শিকারী ছিল, তাই সে ভয় পেতো না, শুধু অন্য মোসাসরাসকে ভয় পেতো।
এর লম্বা চোয়াল ছিল ৭০টি ধারালো দাঁত এবং মুখের উপর একটি অতিরিক্ত দাঁত, যার অর্থ ছিল কোন কিছু তার পথ অতিক্রম করলে তাকে কোনরকমে বাঁচানো যেত না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে হয়তোবা তার ছিল একটি চোয়াল। এর খাদ্যতালিকায় ছিল বড় মাছ, অন্যান্য mosasaurs, এবং হয়তোবা সে ছিল একটি cannibal।
যে কোন জলাভূমিতে প্রবেশ করলেই আক্রমণ করত; এমনকি বিশাল আকারের টাইটান রেক্সও এর কাছে পরাজিত হত।
আমাদের কাছে পরিচিত খাবার হলেও রোমানরা তাদের নিজস্ব কিছু অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবারও খেতেন, যেমন— বুনো ছাগল, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ ও এক ধরনের টিকটিকি।
আর আমাদের মধ্যে একটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব মানুষ ও মহিলা খাবার খেতাম বসে বসে, আর ধনী মানুষেরা banquets করতেন, যেখানে তাঁরা সোজা হয়ে বসে খেতেন।
প্রাচীন রোমান খাবারের মধ্যে ছিল না, যা আমেরিকা থেকে ইউরোপে এসেছিল বা মধ্য এশিয়া থেকে এসেছিল।
যেমন, তারা ধান, টমেটো, আলু, কফি, ও প্রাচীন রোমানরা কখনও মুরগি খেতে পারেনি।
ব্যাবিলনীয়রা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতার বাড়ি হিসাবে বিবেচিত হয়েছিল।
মানুষ দেবতার উদ্দেশে বলি উৎসর্গ করত এবং দেবতার উপাসকদের জন্য বিভিন্ন অনুষ্ঠান ও উৎসবের আয়োজন করা হত ।
একটি মন্দির ছিল খোলা প্রাঙ্গণ এবং তারপর একটি পবিত্র স্থান যা কেবল যাজকদের প্রবেশের অনুমতি ছিল।
কখনো বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যার নাম জিগুরাত, মন্দিরগুলির অংশ হিসেবে নির্মিত হত।
তীরটির চূড়া ছিল ঈশ্বরের বিশেষ আশ্রয়স্থল।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ জলবায়ুতে, বাড়ির গুরুত্ব ছিল না।
ইব্রীয় পরিবারের বেশিরভাগ জীবনই খোলা জায়গায় কাটে।
মহিলারা রান্নার কাজ করত: দোকানগুলি কেবল খোলা counters looking into the street ছিল। স্টোন ব্যবহার করা হয়েছিল দালান নির্মাণের জন্য।
এই অঞ্চলে বন ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল অত্যধিক।
গ্রিনল্যান্ডকে sparse ভাবে বসতি স্থাপন করা হয়েছিল। নর্স গল্পগুলিতে বলা হয়েছে যে Erik the Redকে আইসল্যান্ড থেকে হত্যা করার জন্য নির্বাসিত করা হয়েছিল এবং যখন তিনি আরও পশ্চিমে গিয়েছিলেন, তিনি গ্রিনল্যান্ড
তবে, regardless of his discovery, এস্কিমো গোষ্ঠী সেই জায়গায় বাস করত।
যদিও প্রত্যেকটি দেশ 'স্ক্যান্ডিনেভিয়া' হিসেবে পরিচিত ছিল, কিন্তু ডেনমার্ক, নরওয়ে, সুইডেন এবং আইসল্যান্ডের অধিবাসীদের মধ্যে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি আপনি ন্যাশনাল ট্রেজার মুভি দেখেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে গুপ্তধন মানচিত্র লেখা ছিল।
তবে সেটা যে ঠিক নয়, এটা সত্য।
1776 সালের 4 জুলাই স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে লেখা ছিল ""প্রকৃত স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র 4 জুলাই 1776""। এই লেখাটি নিচে, উল্টো দিকে লেখা রয়েছে।
এই বিশাল কাগজের টুকরা (এটি ২৯.৫ ইঞ্চি x ২৪.৫ ইঞ্চি) সংরক্ষণের জন্য একটি মোড়ানো অবস্থায় ছিল।
তাই, এটি সম্ভবত লেবেল হিসাবে যোগ করা হয়েছিল।
উত্তর ফ্রান্সকে মুক্ত করার পর, দক্ষিণ ফ্রান্স এখনও মুক্ত হয়নি।
১৯৪০ সালে ভিসির সাথে শান্তি চুক্তি করে ফ্রান্সের লোকেরা। ভিসির সাথে শান্তি চুক্তি করে ফ্রান্সের লোকেরা। ভিসির সাথে শান্তি চুক্তি করে ফ্রান্সের লোকেরা। ভিসির সাথে শান্তি চুক্তি করে ফ্রান্সের লোকেরা। ভিসির সাথে শান্তি
১৯৪০ সালের ১৫ আগস্ট, মিত্রবাহিনী ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চলে আক্রমণ চালায়, এই আক্রমণকে 'অপারেশন ড্রাগন' বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যে, মার্কিন এবং মুক্ত ফরাসি বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মানিকে আক্রমণ করার দিকে অগ্রসর হয়।
সভ্যতা একটি বিশেষ সংস্কৃতি যা একটি উল্লেখযোগ্য বড় গোষ্ঠী দ্বারা ভাগাভাগি করা হয় যারা একত্রে কাজ করে এবং একত্রে বসবাস করে।
সিভিস"" শব্দটি ল্যাটিন শব্দ ""সিভাল"" এবং ""সিভিটাস"" শব্দ থেকে এসেছে।
নগর রাষ্ট্রগুলি জাতির পূর্বসূরী। একটি সাংস্কৃতিক সভ্যতার অর্থ হল প্রজন্ম থেকে প্রজন্মে জ্ঞান বণ্টন, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং ন্যায় বণ্টন।
ক্ষুদ্র সংস্কৃতি প্রায়ই হারিয়ে যায়, কিন্তু তাদের ঐতিহাসিক প্রমাণের কোন অস্তিত্ব থাকে না এবং তারা যথাযথ সভ্যতার মর্যাদা পায় না।
আমেরিকার গৃহযুদ্ধের সময়, প্রথম thirteen টি রাজ্য একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করেছিল—যার মধ্যে Congress ছিল একমাত্র অংশ।
কংগ্রেস কর ধার্য করিবার ক্ষমতা রাখিত না এবং, যেহেতু জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস স্থানীয় কর্তৃপক্ষকে ব্যবহার করিয়া সকল কার্য সম্পাদন করিত।
এই আইনের অধীন রাজ্যের মধ্যে কর ও শুল্ক আরোপের ক্ষমতা ছিল না।
এই আইনের সংশোধন করতে হলে সকল রাজ্যের সম্মতি প্রয়োজন। তাই রাজ্য সরকারগুলির প্রতি গুরুত্ব না দিয়ে কেন্দ্রীয় সরকারগুলি তাদের প্রতিনিধিদের প্রায়শই অনুপস্থিত রেখেছিল।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, সাথে জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল, বিশ্বের দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ সালের ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন ছিল।
জনপ্রিয় খেলাগুলি হল ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, ওয়াটার পোলো, ফেন্সিং, রাগবি, বাইকিং, হকি, রোলার হকি
শীতকালীন ক্রীড়া উত্তরাঞ্চলে সবচেয়ে জনপ্রিয়, যেখানে ইতালীয়রা আন্তর্জাতিক গেমস এবং অলিম্পিক প্রতিযোগিতায় প্রতিযোগিতা করে।
জাপান প্রায় ৭০০০ দ্বীপ নিয়ে গঠিত (জাপানের বৃহত্তম দ্বীপ হোনশু), যার ফলে জাপান বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপগুলো একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার হিসেবে থাকায় জাপানকে অনেক সময় একটি "অ্যারকipelago" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
ট্যুইনল্যান্ড ১৫শ শতকে শুরু করে, যেখানে ইউরোপীয় নাবিকরা দ্বীপটির নাম "ইল্হা ফরমোসা" বা ""অপূর্ব দ্বীপ"" বলে উল্লেখ করে।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি দক্ষিণ-পশ্চিম তাইওয়ানে একটি উপনিবেশ স্থাপন করে, যা স্থানীয় ধান ও চিনি চাষের প্রথায় পরিবর্তন আনে এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে এর ধান ও চিনি চাষের কাজে নিয়োজিত করে।
১৬৮৩ সালে কিং রাজবংশ (১৬৪৪ - ১৯১২) এর বাহিনী তাইওয়ানের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলীয় অঞ্চলগুলি দখল করে এবং তাইওয়ানকে কিং সাম্রাজ্যের একটি প্রদেশে ঘোষণা করে।
১৮৯৫ সালে, প্রথম চীন-জাপান যুদ্ধে পরাজিত হওয়ার পর, চীন শিমনোসেকি চুক্তিতে স্বাক্ষর করে, যার ফলে তাইওয়ানকে জাপানের কাছে সমর্পণ করা হয়, যা দ্বীপটি ১৮৪৫ সাল পর্যন্ত শাসন করে।
Machu Picchu এর তিনটি প্রধান কাঠামো রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে Intihuatana, সূর্য মন্দির এবং তিনটি জানালা।
প্রায় সব বিল্ডিং এর চারপাশে কমপ্লেক্সের মধ্যে নতুন ভবন নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা নতুনভাবে তাদের চেহারা সম্পর্কে একটি ভাল ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে ৩০% মাচুপিচ্চু পুনরুদ্ধার করা হয়েছিল এবং পুনরুদ্ধার কাজ আজও চলছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিত স্থিরচিত্রের ফরম্যাট হল ৩৫ মিমি, যা ডিজিটাল যুগের শেষ পর্যন্ত ৩৫ মিমি ফিল্মের প্রধান আকার ছিল।
আজও তৈরি করা হয়, কিন্তু আরও গুরুত্বপূর্ণভাবে এর অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরা ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে inherited হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা বিভ্রান্তিকরভাবে, ৩৬ মিমি প্রস্থ এবং ২৪ মিমি উচ্চতা বিশিষ্ট।
এই ফরম্যাটের অনুপাতটি (১২ ভাগ করে, যা একটি পূর্ণসংখ্যার অনুপাতকে সহজ করে দেয়) অনুপাতটি 3:২।
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (এপিএস পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের সাথে বা নিকটবর্তীভাবে মিলে যায়।
অত্যন্ত ব্যবহৃত এবং প্রায়শই হাস্যকরভাবে সমালোচিত তৃতীয় নিয়মটি একটি সহজ নির্দেশিকা যা চিত্রের গতি তৈরি করতে এবং একটি পরিমাপ বজায় রাখতে চিত্রের মধ্যে একটি সামঞ্জস্য বজায় রাখতে
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টি চিত্রের উপরিভাগে এবং নিম্নে তৃতীয়াংশের মধ্যে অবস্থিত (উদাহরণ দেখুন)।
এই সময়কালে, রোমান ক্যাথলিক চার্চ, যা ধনী এবং শক্তিশালী হয়ে উঠেছে, সমালোচনার সম্মুখীন হয়েছে।
এক হাজার বছর ধরে, খ্রিস্টধর্মের মাধ্যমে ইউরোপীয় রাজ্যগুলো একীভূত হয়েছিল, যদিও তাদের ভাষা ও সংস্কৃতি ভিন্ন ছিল।
সর্বব্যাপী ক্ষমতার প্রভাব রাজা থেকে সাধারণ মানুষ পর্যন্ত সকলের উপর পড়েছিল।
একাধিক খ্রিস্টীয় মূল্যবোধের একটি হল যে ধনসম্পদের ব্যবহার করে দুঃখকষ্ট ও দারিদ্র্য দূর করা উচিত এবং সেই অর্থসম্পদের ব্যবহার করা উচিত সেই উদ্দেশ্যে।
এক হাজার বছর ধরে ক্যাথলিক চার্চের প্রধান কেন্দ্র ছিল রোম এবং এই কেন্দ্রীকরণ ক্ষমতা ও অর্থ নিয়ে অনেক প্রশ্ন উত্থাপিত হয়েছিল যে এই নীতিটি কতটা কার্যকর ছিল।
শুরু থেকেই যুদ্ধ শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানির উপর একটি নৌ অবরোধ শুরু করে।
এই কৌশল কার্যকর হয়েছে, যা সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহকে বিচ্ছিন্ন করেছে, যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন দ্বারা স্বীকৃত বিভিন্ন আন্তর্জাতিক চুক্তির গত দুইশত বছরের বিভিন্ন বিধানের লঙ্ঘন করেছে।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক জলসীমায় জাহাজ প্রবেশের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করে, যাতে কোন জাহাজ পুরো সমুদ্রের কোন অংশেও প্রবেশ করতে না পারে, এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজের জন্যও হুমকি সৃষ্টি করে।
কারণ এই কৌশলটির তেমন কোন জবাব পাওয়া যায়নি, তাই জার্মানিতে এই কৌশলটির উপর নিরঙ্কুশ নিয়ন্ত্রণ অর্জনের প্রত্যাশা ছিল।
১৯২০-এর দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মনোভাব ছিল শান্তিবাদ ও বিচ্ছিন্নতার।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের পর যুদ্ধ ও সংঘাত প্রতিরোধের জন্য আন্তর্জাতিক সংস্থা গঠনের ইচ্ছা দেখা যায়।
১৮৮৪ সালে টেসলা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে Edison কোম্পানিতে কাজ করার জন্য চলে যান।
তিনি ৪ সেন্টের বিনিময়ে আমেরিকায় এসেছিলেন, একটি কবিতার বই এবং একটি চিঠি দিয়ে এডিসনের কাছে সুপারিশ করেছিলেন।
প্রাচীন চীন বিভিন্ন সময়কালের জন্য আলাদা আলাদা রাজবংশের সাথে চিহ্নিত ছিল।
also between each dynasty was an unstable age of divided provinces. The best-known of these periods was the Three Kingdoms epoch taking place for 60 years between the Han and the Jin Dynasty.
এই সময়ে অনেক রাজপুত্রের মধ্যে যুদ্ধ চলছিল।
চীনে তিন হাজার বছর ধরে সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল। হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে শাংহাইয়ের রাজপ্রাসাদে সর্বোচ্চ আসনটি দখল করেছিল।
সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাবের মধ্যে রয়েছে, মাপকাঠি পদ্ধতি, রাজতন্ত্র থেকে প্রজাতন্ত্রে উত্তরণ, জাতীয়তাবাদ ও দেশের মালিকানা জনগণের উপর থেকে এক ব্যক্তির উপর স্থানান্তর।
আরোও বিপ্লব পরবর্তী সময়ে সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য অফিসের চাকরির সুযোগ উন্মুক্ত করা হয়।
একইভাবে সামরিক বাহিনীতে পদোন্নতি এখন শ্রেণি ভিত্তিতে নয়, বরং কায়ালিবারের ভিত্তিতে হয়।
ফরাসী বিপ্লবের আদর্শে উজ্জীবিত হয়ে বহু অন্য দেশের নিপীড়িত শ্রমজীবী মানুষ তাদের নিজেদের বিপ্লব শুরু করেছে।
মুহাম্মাদ গভীরভাবে এই mundane জীবন থেকে ঊর্ধ্বে জীবন সম্পর্কে আগ্রহী ছিলেন। তিনি একটি গুহায় যেতেন, যা "হিরা" নামে পরিচিত ছিল, যেখানে ধ্যান করতেন।
তিনি তার নিজের গুহাটি, যা সময় পার করেছে, মুহাম্মদকে একটি স্পষ্টভাবে চিত্রিত করে।
মক্কায় অবস্থিত একটি পাহাড়ে অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্নভাবে অবস্থান করছে।
তবে যদি কেউ এর অস্তিত্ব জানতে পারে, তবে এর খোঁজে বের করা মোটেই সহজ কাজ নয়।
কোন কিছুই চোখে পড়ছে না।
গিজার মহা পিরামিড বা খুফুর পিরামিড (ইংরেজি: Great Pyramid of Giza) গিজার গোরস্তানের তিনটি পিরামিডের মধ্যে সবচাইতে পুরাতন এবং বড়।
খুফুর পিরামিড (ইংরেজি: Great Pyramid of Giza) গিজার গোরস্তানের তিনটি পিরামিডের মধ্যে সবচাইতে পুরাতন এবং বড়।
গিজার মালভূমি, গোরস্তানের নাম, গিজা মরুভূমির মধ্যে অবস্থিত, গিজা পিরামিড, গিজা মন্দির, এবং গিজা স্ফিংস রয়েছে।
গিজার পিরামিডটি খুফুর ফ্যারাওকে সম্মান জানাতে নির্মিত হয়েছিল, এবং অনেক ছোট ছোট পিরামিড, সমাধি, এবং মন্দির খুফুর ফ্যারাওয়ের স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মান জানাতে নির্মিত হয়েছিল।
উপরে বাউম মার্কটা একটা ভা এবং নিচে বাউম মার্কটা একটা সাটেল বা একটা কোণার মতই missing its bottom side.
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে ধনুকটির গোড়ার দিকে এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে হাতটি ধরে রাখা ধনুকটির frog (যা ধনুকটির হাত দিয়ে ধরা হয়) এর দিকে এবং ধনুকটি টেনে বের করে আনতে হবে।
উপরে ঠোঁট সাধারণত একটি softer sound, এবং নিচে ঠোঁট একটি stronger এবং more assertive sound.
আপনার নিজের দাগ দেওয়ার জন্য পেনসিল ব্যবহার করুন, তবে মনে রাখবেন, ছাপানো বাঁকানো দাগগুলো সংগীতের জন্য দেওয়া হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মানিত হবে।
ভয়ংকর রাজা লুই XVI, রানী মেরি অ্যান্টোনেট তাদের দুই ছোট সন্তান (১১ বছরের মেরি-থারেসা ও চার বছরের লুই-চার্লস) এবং রানী এলিজাবেথের বোন, ম্যাডাম এলিজাবেথকে, ৬ অক্টোবর 1789 তারিখে ভার্সেলেস থেকে প্যারিসে ফিরে
একটি গাড়িতে ফিরে এলেন রাজা ও রানী।
জনতার ঢল রাজা-রানীকে তাদের গাড়ির জানালা খুলে দিতে বাধ্য করল।
এক সময়, রাজকীয় গার্ডের একজন নিহতের মাথা নিয়ে এক জন বিক্ষোভকারী রাজপ্রাসাদে উপস্থিত রাজাকে ভয় দেখানোর চেষ্টা করেছিল।
মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ ফিলিপিন্সের দখলদারিত্বের জন্য যে খরচ করেছিল তা ফিলিপিনো জনগণই বহন করেছিল।
তারা ব্রিটিশ উপনিবেশিক সরকারের কাছে কর দিতে বাধ্য হয়েছিল।
অবশ্যই, দীর্ঘস্থায়ী শোষণ থেকে প্রাপ্ত মুনাফা মার্কিন সাম্রাজ্যবাদীদের প্রধান লাভ হবে।
টম্বলারের ইতিহাস বুঝতে হলে Templars এর ইতিহাস বুঝতে হবে।
এই ঘটনা ঘটেছিল এমন সময়কালকে উচ্চ মধ্যযুগ হিসাবে অভিহিত করা হয়, ইউরোপীয় ইতিহাসের ১১, ১২ এবং ১৩ শতকের মধ্যে (১০০০-১৩০০ খ্রিস্টাব্দ)।
উচ্চ মধ্যযুগের আগে ছিল প্রারম্ভিক মধ্যযুগ এবং পরে ছিল মধ্য মধ্যযুগ, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত ধরা হয়।
টেকনোলজির উপর নির্ভরশীলতা একটি বিস্তৃত ধারণার একটি। এটি একটি নির্দিষ্ট অর্থে প্রযুক্তিগত প্রাধান্য বা প্রযুক্তিগত প্রাধান্য হিসাবে ব্যবহৃত হয়, যা মানব জীবনের উপর একটি নির্দিষ্ট বৈজ্ঞানিক নিয়ম এবং তার বাস্তবায়ন হিসাবে প্রযুক্তিগত নিয়মগুলির প্রভাবকে বোঝায়।
প্রযুক্তির অনেক প্রভাব রয়েছে।
উদাহরণ স্বরূপ বলা যায় যে, মোটর গাড়ি অবশ্যই রাস্তা তৈরির জন্য দায়ী।
তবে একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্কের পক্ষে কেবল একটি handful গাড়ি চালানো সম্ভব নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে উৎপাদন কৌশল তৈরি করা হয় যাতে গাড়ি মালিকানার খরচ কমানো যায়।
বড় সংখ্যায় গাড়ি মালিকানার ফলে রাস্তায় বড় দুর্ঘটনা ঘটে, যা চিকিৎসা বিজ্ঞানের নতুন পদ্ধতি উদ্ভাবনের জন্য কারণ হয়ে দাঁড়ায়।
রোমান্টিকিজম একটি বড় সাংস্কৃতিকdeterminism, drawn from লেখকদের যেমন গ্যোটে, ফিচি, এবং শ্লেগেল।
রোমান্টিক যুগে, ভূগোল ব্যক্তির উপর প্রভাব বিস্তার করে, এবং সেই সাথে ভূগোলের সাথে সম্পর্কিত সংস্কৃতি এবং সংস্কৃতি সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্য রেখে বিকশিত হয়, এবং এই, ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্য রেখে বিকশিত হওয়ায়, তা ছিল সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জ
প্যারিসকে আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে গণ্য করা হয়, অন্যদিকে কনস্টান্টিনোপলকে feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে গণ্য করা হতো।
প্রাচীনকালে এটি luxury center হিসেবে খ্যাতি অর্জন করে ৪৫০ থেকে ১০০০ খ্রিস্টাব্দ পর্যন্ত।
বিংশ শতকে ধর্মযুদ্ধাকারীরা বিউফোর্ট প্রাসাদ মেরামত করে পুনর্গঠন করেন এবং লেবাননের অন্যতম গুরুত্বপূর্ণ দুর্গ হয়ে উঠে।
এই সময়েই প্যারিসকে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে স্থানান্তর করা হয়।
গথিক স্থাপত্যের স্বর্ণযুগ ১৩তম এবং ১৪তম শতাব্দীর মধ্যে।
প্রথম দিকে পোশাকের উপর বাইজেন্টাইন সংস্কৃতি দ্বারা ব্যাপক প্রভাব ছিল।
কিন্তু, পশ্চিমা সংস্কৃতির সাথে যোগাযোগের ধীর গতির কারণে, পশ্চিমা সংস্কৃতি ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে পারে।
মধ্যযুগের শেষদিকে পশ্চিম ইউরোপ তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে তোলে। একসময় ক্রুসেডারদের দ্বারা ইউরোপে যে পরিবর্তন আসে তা ছিল সবচেয়ে বড় পরিবর্তন। এই পরিবর্তন মানুষের জন্য নতুন পোশাকের জন্য বোতাম ব্যবহার শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হচ্ছে কৃষি কার্যক্রম যা একজন কৃষকের পরিবারের জন্য যথেষ্ট পরিমাণ খাদ্য উৎপাদন করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, অনেক সময় জৈব পদ্ধতিতে ব্যবহৃত, স্থানীয় বীজ ব্যবহার করে এবং ফসলের আবর্তন বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশল ব্যবহার করে ফসলের সর্বোচ্চ উৎপাদন।
ইতিহাসের বেশিরভাগ কৃষক ছিল জীবিকা নির্বাহের জন্য কৃষিকাজের সাথে যুক্ত এবং এটি এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশের ক্ষেত্রে সত্য।
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজের প্রচলিত মানগুলির দ্বারা অবহেলিত এবং তাদের একটি পরিচয় তৈরি করে।
উপসংস্কৃতি বিভিন্ন কারণে বয়, নৃগোষ্ঠী, শ্রেণী, স্থান এবং/অথবা লিঙ্গের সদস্যের বৈশিষ্ট্য দ্বারা চিহ্নিত হয়।
উপসংস্কৃতি হিসাবে চিহ্নিত হওয়ার গুণাবলীগুলি হতে পারে ভাষাগত, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগলিক বা সমস্ত গুণাবলীর মিশ্রণ।
উপ-সংস্কৃতিতে সদস্য হিসেবে চিহ্নিত করার জন্য একটি স্বতন্ত্র এবং প্রতীকী ব্যবহার করা হয়, যা অন্তর্ভুক্ত করে ফ্যাশন, ভঙ্গিমা এবং অলংকার।
সামাজিকীকরণকে গুরুত্বের সাথে তুলে ধরার জন্য অনেক ক্ষেত্রেই অল্প কিছু দুর্ভাগ্যজনক ঘটনা ব্যবহার করা হয়, যেখানে শিশুরা বড় হওয়ার সময় তাদের অবহেলা, দুর্ভাগ্য বা ইচ্ছাকৃতভাবে অপব্যবহার করা হয়েছিল।
এমন শিশুদের বলা হয় "অন্ধকার" বা "অন্ধকার"। কিছু অন্ধকারের শিশুদের মানুষেরা (বিশেষত তাদের বাবা-মা) বন্দী করে রাখে; কিছু ক্ষেত্রে এই শিশুদের বাবা-মায়ের প্রত্যাখ্যানের কারণে তাদের মারাত্মক বুদ্ধিবৃত্তিক বা শারীরিক প্রতিবন্ধী হওয়ার কারণে তাদের
অর্ধ-নিরাপদ শিশু হতে পারে, যারা অনেক নির্যাতন বা traumatic অভিজ্ঞতা অর্জন করেছে এবং পরে তাদের ফেলে আসা বা পালানোর জন্য।
কিছু প্রাণী তাদের নিজস্বভাবে বড় হয়েছে বলে অভিযোগ করা হয়েছে। কিছু প্রাণী তাদের নিজস্বভাবে বড় হয়েছে বলে ধারণা করা হয়।
যখন সম্পূর্ণভাবে মানুষ দ্বারা লালনপালিত না হয়, তখন বন্য শিশুটি তার যত্নকারী প্রাণীর আচরণ (আচরণগত সীমাবদ্ধতা) প্রায় সম্পূর্ণভাবে প্রদর্শন করে, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শেখাকে আরও সহজ ও আরও মজার করে তুলবে, তবে scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
স্কেলফোর্সগুলো উভয়ই ভার্চুয়াল এবং বাস্তব, অর্থাৎ, একজন শিক্ষক একটি স্কেলফোর্স কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজটি হল আরেকটা স্কেলফোর্স।
ভ 虚拟 scaffolds সফটওয়্যার এর মধ্যে অন্তর্নিহিত এবং শিক্ষার্থীদের জন্য প্রশ্ন, প্ররোচনা এবং ব্যাখ্যা করার জন্য নির্দেশাবলী যা তাদের একা মোকাবেলা করা কঠিন হতে পারে তা বোঝাতে ব্যবহৃত হয়।
শিশু নির্যাতনের শিকার হলে তাকে দত্তক হিসেবে গ্রহণ করা হয়। এর কারণ হতে পারে অবহেলা, নির্যাতন অথবা অর্থ আদায়ের জন্য।
কোন শিশুকে তার বড় হওয়ার সময় কোন পরিবেশে বড় হতে হয় তা নিয়ে চিন্তা করতে হবে না, কিন্তু তারা তা করে।
এই শিশুদের জন্য আমরা একটি নিরাপদ আশ্রয়স্থল হিসেবে মনে করি।
আমাদের দত্তক গ্রহণ ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ বাসস্থান, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য সেবা প্রদান করে।
প্রাতিষ্ঠানিক আশ্রয় থেকে বের হয়ে এসে তাদের জন্য প্রাতিষ্ঠানিক আশ্রয় তৈরি করা উচিত।
ইন্টারনেট উভয় প্রকারের যোগাযোগকে একত্রিত করে।
ইন্টারনেট এর অনন্য বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার এবং আনন্দের ক্ষেত্রে অতিরিক্ত মাত্রা সরবরাহ করে।
যেমন, "শিক্ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ motivations (James et al., 1995)।
“প্রিয়জনের সঙ্গে সম্পর্ক” এবং “প্রিয়জনের সঙ্গে ব্যক্তিগতভাবে সম্পৃক্ততা” এই দুই নতুন অনুপ্রেরণামূলক বিষয়কে চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮)
ভিডিও রেকর্ডিং এর ব্যবহার থেকে গুরুত্বপূর্ণ তথ্য পাওয়া গেছে, যা কয়েক মিলিমিটার সময়ের মধ্যে ঘটে থাকে।
বিশেষত, বলা হয় যে একজন ব্যক্তি মিথ্যা কথা বলছে তা শনাক্ত করতে সঠিক অভিব্যক্তি ব্যাখ্যা করা প্রয়োজন।
অন্ধত্ব সত্ত্বেও, প্রেসিডেন্টের বক্তব্যের সত্যতা সম্পর্কে সঠিকভাবে মূল্যায়ন করতে সক্ষম হয়।
তিনি এমনকি এমন ক্ষমতা মানুষের আচরণ বুঝতে পারে এমন পশু যেমন গৃহপালিত কুকুরগুলির মধ্যে ভাগ করে নেওয়ার প্রস্তাব করেন।
বিংশ শতাব্দীতে, জেনেটিক বৈচিত্র্যের দুটি pools দেখা গেছে: লুকানো এবং প্রকাশিত।
পরিবর্তন নতুন জিনগত বৈচিত্র্য যোগ করে, এবং নির্বাচন তা থেকে প্রকরণকে বাদ দেয়।
সামনে-পেছনে দোলে।
আর্দ্র মরুভূমিতে, মানুষের মতো একটি প্রাইমেট, যার পরিপাকতন্ত্রের মতো আমাদের, উদ্ভিদ থেকে প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের চাহিদা পূরণ করা কঠিন।
তাই না করলে ঘটবে মারাত্মক পরিণতি: বৃদ্ধি ব্যাহত, পুষ্টিহীনতা ও ultimately মৃত্যু।
উদ্ভিদ নির্ভর প্রোটিন।
বাছাইকৃত খাদ্যে (অঙ্গী, পতঙ্গ, ডিম) সহজে হজম হয় এবং এতে প্রচুর পরিমাণ প্রোটিন থাকে, যা সব অ্যামিনো এসিডের অন্তর্ভুক্ত।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমাদের পূর্বপুরুষরা হয়তো নিজেদের "protein problem" এর সমাধান করতে অনেকটা শিম্পাঞ্জিদের মতই কাজ করেছে।
ঘুমের interruption হল ঘুমের সময় ঘুম থেকে জাগ্রত হয়ে আবার ঘুমাতে যাওয়ার প্রক্রিয়াটি।
এই কাজটি খুব সহজেই একটি relatively quiet অ্যালার্ম ঘড়ি ব্যবহার করে আপনাকে জাগ্রত করতে ব্যবহার করা যেতে পারে।
যদি তোমার ঘুমের সময় ঘড়ি ঠিক করে ফেললে, তা হলে তা অন্য ঘরের এক কোনায় রাখতে হবে, যাতে বিছানা ছাড়তে না হয়।
অন্য কিছু বোরহ্যামিক বিকল্পের মধ্যে রয়েছে প্রচুর পরিমাণে পানি (বিশেষত পানি বা চা, একটিknown diuretic) এর আগে ঘুমানোর আগে, ঘুম থেকে উঠে প্রস্রাব করার জন্য forcing one to
ভেতরে কেমন একটা শান্তি।
সর্বনিম্ন চাপের মধ্যে, জীবনশক্তির উপস্থিতি বেশি ইতিবাচক। প্রত্যেক মানুষই রয়েছে এমন এক শক্তি যা তাকে শান্তি ও সন্তুষ্টি দিতে পারে৷
প্রত্যেকেই মুক্তি লাভ করতে পারে। একমাত্র আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপের কারণে মুক্তি লাভ করা সম্ভব নয়।
তিব্বতি বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি হল বুদ্ধের শিক্ষা, কিন্তু তা মহাযান পথের প্রেম ও অনেক ভারতীয় যোগের কৌশল দ্বারা প্রসারিত হয়েছে।
মূলত তিব্বতি বৌদ্ধধর্ম খুব সরল। এটি কুনলিং যোগ, ধ্যান ও সর্বব্যাপী প্রেমের পথ।
কুণ্ডলিনী যোগে কুণ্ডলিনী শক্তি (শুদ্ধি শক্তি) জাগ্রত করার জন্য আসন অনুশীলন, শ্বাস-প্রশ্বাস অনুশীলন, মন্ত্র এবং visualization ব্যবহার করা হয়।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে দেব-দেবী যোগ। দেব-দেবীর কল্পনা করে বিভিন্ন শক্তির পথ পরিষ্কার করা, চক্রকে সক্রিয় করা এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা যায়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি একটি সাধারণ শত্রু ছিল, যার ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও ইউএসএসআর-এর মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দুই দেশের মধ্যে মতপার্থক্য, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি সংঘাতের কারণে দেশ দু'টি একে অপরের থেকে দূরে সরে যায়।
দুই বছর যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর থেকে সাবেক মিত্ররা শত্রু এবং ঠান্ডা লড়াই শুরু হয়।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এর জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল প্রক্সি সেনাবাহিনী, এশিয়া থেকে আফগানিস্তান, কিউবা এবং অনেক জায়গায়।
১৭ই সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে পোলিশ প্রতিরক্ষা ভেঙ্গে পড়েছিল, আর একমাত্র আশা ছিল পশ্চাদপসরণ করে রোমানিয়ার ব্রিজহেডে পুনর্গঠিত হওয়া।
তবে, এই পরিকল্পনাগুলি প্রায় এক রাতের মধ্যে বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়নের সেনাবাহিনী ৮০০,০০০ সৈন্য নিয়ে পূর্ব পোল্যান্ডের অঞ্চলগুলিতে প্রবেশ করে এবং পূর্ব পোল্যান্ডের অঞ্চলগুলিতে সোভিয়েত আগ্রাসন শুরু করে, যা Riga শান্তি চুক্তিতে স্বাক্ষরকারী এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তিতে স্বাক্ষরকারী উভয়ই।
জাহাজ দ্বারা মালামাল পরিবহন করা সমুদ্রে বিপুল পরিমাণ মানুষ এবং মালামাল পরিবহনের সবচেয়ে efficient উপায়।
দেশের সার্বভৌমত্ব রক্ষার জন্য নৌবাহিনী কাজ করে।
একটি উল্লেখযোগ্য সাম্প্রতিক উদাহরণ হল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য সাহায্য পাঠানোর জন্য ব্রিটেনের সাথে যোগাযোগ স্থাপনের চেষ্টা করছিলেন।
এই সময় জার্মান নৌবাহিনী, বিশেষ করে টাইপ ইউ -বোট ব্যবহার করে, এই যানবাহন চলাচল বন্ধ করার চেষ্টা করেছিল।
যদি মিত্ররা ব্যর্থ হত, তাহলে ব্রিটেনও জার্মানদের দ্বারা দখল করা সম্ভব ছিল।
ইরানের জারগোস পর্বতমালায় ১০,০০০ বছর আগে ভেড়া পোষ মানানো হয়েছিল বলে জানা যায়।
প্রাচীন সংস্কৃতি ও উপজাতিরা ভেড়া মাংস, চুল, দুধ, চামড়া এবং লোমের সহজলভ্যতার জন্য পালন শুরু করে।
বাঘের পালকে নিয়ে যাওয়া হয়।
ইংল্যান্ডে ১৬ শতকের দিকে Waggonway নির্মিত হয়েছিল।
যদিও ঘোড়ার গাড়ির জন্য কেবল কাঠের পাতলা পিলার ছিল, তবুও তারা ঘোড়ার গাড়ির গতি বাড়াতে এবং বড়ো বোঝা টানতে পারত।
তবে ধীরে ধীরে দেখা গেল যে, রেললাইনগুলো শক্তভাবে বসানোর জন্য স্টিপের উপর লোহার পাত বসানো দরকার।
এটা একটা অভ্যাসে পরিণত হয়েছিল, কিন্তু লোহার চাকা কাঠের চাকার চেয়ে বেশি磨损 করত।
এরপরে কাঠের চাকাগুলোতে রবারের পরিবর্তে লোহার চাকাগুলো লাগানো হয়। ১৭৬৭ সালে প্রথম সম্পূর্ণ লোহার রেললাইন চালু হয়।
প্রথম যেদিন মানুষ হাঁটা শুরু করে, সেইদিন থেকে দুই মিলিয়ন বছর আগে, হোমো ইরেক্টাস (ন্যায়পরায়ন মানুষ) এর উদ্ভব হয়।
অস্ট্রালোপিথেকাস এর পূর্বপুরুষরা, অস্ট্রালোপিথেকাস, সোজা হাঁটতে অভ্যস্ত ছিল না।
অস্ট্রালোপিথেসিন্সের জীবাশ্মগুলি ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর পূর্বের, যদিও স্যালেনথ্রোপাস সম্ভবত দুই পা দিয়ে হাঁটতে শুরু করেছিল ৭ মিলিয়ন বছর পূর্বেই।
আমরা পরিবেশের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করতে পারি, পরিবেশ আন্দোলন করতে পারি, এমনকি পরিবেশের বিপর্যয় রোধ করার জন্য সক্রিয় হতে পারি।
এটা অনেক সময়েই রোগের উপসর্গ হিসেবে কাজ করে। তবে যদি আমরা শুধু সাময়িক সমাধান চাই, তাহলে আমাদের সমস্যাগুলোর মূল কারণ খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
প্রযুক্তির উন্নতির ফলে মানুষের জীবনযাত্রা অনেকটাই বদলে গেছে।
স্বাধীনতা দিবসে, 4 জুলাই, 196২, প্রেসিডেন্ট জন এফ কেনেডি কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া আইনটি কংগ্রেসে গৃহীত হলে তা আইনসভার সচিবের কাছে পাঠানো হয়।
দুপুরের পর থেকে রাত পর্যন্ত প্রায় ২০০ কপি ছাপা হয়েছিল, যা এখন "ডুনালপ ব্রাউডসাইডস" নামে পরিচিত।
প্রথমবার ঘোষণা পাঠ করেন জন নেক্সটিন, ১৭ জুলাই, ১৭৭৬ সালে, স্বাধীনতা হলের মাঠে।
একটি ৭ জুনে জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়েছিল, যিনি তা ৭ সেপ্টেম্বর নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের শোনান। একটি ৮ অক্টোবর লন্ডনে পৌঁছায়।
২৫ জন ডুল্লাপার্টের ছাপাখানা থেকে এখনও যে ২৫টি ছাপাখানা থেকে ছাপাখানা থেকে ছাপাখানা থেকে ছাপাখানা থেকে ছাপাখানা থেকে ছাপাখানা থেকে ছাপাখানা থেকে ছাপাখানা থেকে ছাপাখানা থেকে ছাপাখানা থেকে
আজকের অনেক জীবাশ্মবিদ মনে করেন যে, এক ধরনের ডাইনোসর টিকে আছে এবং বেঁচে আছে। আমরা তাদেরকে পাখি বলে থাকি।
এমনটা মনে করেন না অনেকে, কারণ তারা পাখির মত উড়তে পারে এবং পাখির মত পালক আছে।
তবে পাখির অনেক কিছুই ডাইনোসরের মতই।
তারা পায়ের পাতায় স্কেল ও খাড়া দাঁত আছে, ডিম দেয়, এবং দুই পা-এর পেছনের পা দুইটা তীক্ষ্ণ দাঁতযুক্ত তীক্ষ্ণ তীক্ষ্ণ তীক্ষ্ণ তীক্ষ্ণ ত
ভবিষ্যতে ব্যবহৃত সকল কম্পিউটার বাইনারি সংখ্যা ব্যবহার করে তথ্য পরিচালনা করে।
একটি বাইনারি সংখ্যা শুধুমাত্র এক অথবা শূন্য হতে পারে এবং এই সংখ্যা গুলো বাইনারি সংখ্যা বলে অভিহিত হয়, কম্পিউটার jargon এর ব্যবহার করে।
অতিরিক্ত বিষক্রিয়া দেখা দিলে তা তাৎক্ষণিক ভাবে বোঝা যায় না। যেমন, বমি বমি ভাব যথেষ্ট সাধারণ যে তাৎক্ষণিক ভাবে এর কারণ নির্ণয় করা যায় না।
প্রতিরোধের জন্য সবচেয়ে ভালো লক্ষণ হল, একটি খোলা ওষুধের বোতল বা বিষাক্ত রাসায়নিক দ্রব্যের পাত্রের উপস্থিতি।
লেবেলটা দেখে সেই বিষাক্ত পদার্থের সুনির্দিষ্ট চিকিৎসা নির্দেশিকা দেখুন।
অঙ্গীবিদরা এই গোষ্ঠীর জন্য একটি নির্দিষ্ট অর্থে ""বোকা"" শব্দটি ব্যবহার করেন।
এই শব্দটি প্রাচীনভাবে মানুষের সাথেBed-bugs এর পরিচিতির কারণে উদ্ভূত হয়েছে, যা মানুষের উপর বিশেষভাবে অভিযোজিত।
দুই ধরনের ছারপোকা, খুনি ও বিছানার ছারপোকা, তাদের বাসস্থান বা বাসের মধ্যে বসবাসের উপযোগী।
যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪,০০,০০০ জন মাল্টিপল স্ক্লেরোসিস (MS) রোগে আক্রান্ত, যা তরুণ ও মধ্যবয়সীদের মধ্যে সবচেয়ে বেশি প্রচলিত রোগ।
এম এস হল একটা স্নায়ু রোগ যা মূলত মস্তিষ্ক, মেরুদণ্ড এবং optic nerve এর ক্ষতি করে থাকে।
গবেষণা বলছে, মহিলাদের মধ্যে দ্বিগুণ সম্ভাবনা রয়েছে যে, তারা এই রোগে আক্রান্ত হবে।
একটি দম্পতি হয়তো সিদ্ধান্ত নেয় যে তাদের সন্তান না-করার সিদ্ধান্ত সঠিক নয় অথবা তাদের সন্তানের জন্য তা মঙ্গলজনক নয়।
এই দম্পতিরা তাদের বাচ্চার জন্য একটি দত্তক পরিকল্পনা করতে পারে।
সন্তান দত্তক নেওয়ার ক্ষেত্রে, দত্তক গ্রহণকারীর পিতামাতার অধিকার বাতিল করে, অন্য দম্পতি সন্তানকে দত্তক নিতে পারে।
বিজ্ঞান বিশ্বের কাজ করার উপায়টি খুঁজে বের করার জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি ব্যবহার করে। এই পদ্ধতি বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য প্রধান পথনির্দেশক।
তবে এটি একা নয়, পরীক্ষণ এবং একটি পরীক্ষা একটি পরীক্ষা যা ব্যবহার করে একটি বা ততোধিক সম্ভাব্য অনুমানকে বাদ দেয়, প্রশ্ন জিজ্ঞাসা এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য পথ নির্দেশ করে।
প্রাকৃতিকists ও দার্শনিকরা শাস্ত্রীয় গ্রন্থগুলির প্রতি বিশেষ গুরুত্ব আরোপ করে, বিশেষত ল্যাটিন ভাষায় বাইবেলের প্রতি।
অ্যারিস্টটলের দর্শন বিজ্ঞানের সকল বিষয়ে গৃহীত হয়েছিল, এমনকি মনোবিজ্ঞানেও।
যখন গ্রীক জ্ঞানের হ্রাস ঘটল, তখন পাশ্চাত্য ইউরোপ তার গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়লো।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত শারীরবৃত্তীয় ও আচরণগত ঘড়ির ছন্দগুলো আভ্যন্তরীণ বিভিন্ন ঘড়ি এবং তাদের উৎপাদন ঘড়ি দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়।
প্রাকৃতিক ছন্দ, যা কেবল外部 periodic সিচুয়েশনে সাড়া দেয় না, অধিকাংশ জীবের মধ্যে দেখা যায়, যেমন ব্যাকটেরিয়া, ছত্রাক, উদ্ভিদ এবং প্রাণী।
জীববিজ্ঞানী ঘড়ি হল স্বনির্ভর চক্র যা বাইরের সংকেত ছাড়াই অবিরাম চক্রের চলমানতা বজায় রাখতে সক্ষম।
হার্শলে এবং চেজ পরীক্ষার মাধ্যমে ১৯৫২ সালে ডিএনএ-কে জেনেটিক উপাদান হিসেবে প্রস্তাবিত হয়।
হারসেই এবং চেজ ব্যাকটেরিয়াদের মধ্যে তাদের নিজস্ব ডিএনএ প্রবেশ করাতে ব্যাকটেরিয়াদের ব্যবহার করেন।
তারা দুটি পরীক্ষায় ডিএনএ এবং প্রোটিন উভয়কেই তেজস্ক্রিয় সালফারের সাথে অথবা তেজস্ক্রিয় ফসফরাসের সাথে চিহ্নিত করে।
মিউটেশনগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে যে রূপান্তরটি কী, জিনের অংশটি প্রভাবিত হওয়ার গুরুত্ব এবং যদি কোষটি প্রভাবিত হয় তবে এটি জীবাণু কোষ কিনা।
শুধু জননকোষের মিউটেশনগুলি সন্তানদের কাছে হস্তান্তর করা যেতে পারে, অন্যথায় কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সার হতে পারে।
প্রাকৃতিক পর্যটন আকর্ষণ করে প্রকৃতির সৌন্দর্য উপভোগ করতে আগ্রহী মানুষদের কাছে।
উদাহরণস্বরূপ, শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি দর্শন, এবং পার্ক এবং পরিবেশের তথ্য অধ্যয়ন করা।
উদাহরণ হল, বর্মী অরণ্যে অরণ্য দর্শন, ফটোগ্রাফি এবং অরণ্য সম্পর্কে জ্ঞান লাভ।
সকালে, শহর থেকে ছোট ছোট গ্রাম ছেড়ে মানুষ শহর ছেড়ে কর্মক্ষেত্রে যায় এবং তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা তাদের কর্মক্ষেত্রের উদ্দেশে যে স্থানটি ছেড়ে এসেছে সেই স্থানটি পার হয়ে গেছে।
এই পরিবহণ শাটলটি প্রতিটি মানুষই, এবং অবশ্যই, একটি পরিবহণ ব্যবস্থা, যা ব্যক্তিগত গাড়ি উপর ভিত্তি করে গড়ে উঠেছে, এর সাথে যুক্ত এবং সমর্থন করে।
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব বিবর্তনের জন্য দুই লক্ষ বছর ধরে স্থিতিশীল অবস্থার উপর স্থানান্তরিত করেছে।
সকলেই সমাজ ও পরিবহন ব্যবস্থায় অংশগ্রহণ করেন এবং প্রায় সকলেই পরিবহন ব্যবস্থায় অভিযোগ করেন।
উন্নত দেশগুলোতে পানীয় জলের গুণগত মান নিয়ে তেমন অভিযোগ শোনা যায় না।
কেন পরিবহন ব্যবস্থা এত অভিযোগ, কেন সে প্রতিনিয়ত বিফল হয়? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু চলছে?
ট্রাফিক ফ্লো হল এক জায়গায় থেকে অন্যত্র চলাচল পর্যবেক্ষণ এবং নিয়ন্ত্রণ পদ্ধতির উপর নজর কেন্দ্রিত করে।
দুর্ভাগ্যবশত, ট্রাফিক জ্যামের কারণ নির্ণয় করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চিতভাবে বলা যায় না।
সফলভাবে, গাড়ির চালকেরা নিয়ম মেনে চলেন। ফলে, ট্রাফিক স্ট্রিমগুলো কিছু নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে এবং সেগুলোকে মোটামুটি ভাবে অঙ্কের মাধ্যমে প্রকাশ করা যায়।
ট্রাফিক প্রবাহের আরও ভালোভাবে প্রতিনিধিত্ব করতে, তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনত্ব, এবং (৩) বেগের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলো পরিকল্পনা, নকশা, এবং পরিবহন সুবিধাগুলোর নির্বাহের ক্ষেত্রে সাহায্য করে।
কীটপতঙ্গই প্রথম প্রাণী যারা আকাশে উড়তে শিখেছিল। তাদের উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে পালাতে এবং খাবার ও সঙ্গীর সন্ধানে সাহায্য করেছিল।
অনেক পতঙ্গ তাদের ডানা তাদের দেহের সাথে মিলিয়ে রাখতে পারে।
এই জায়গাটিকে বড়ো করে দেয়।
আজ পর্যন্ত কোন পতঙ্গই তাদের পাখা গুটিয়ে রাখতে পারে না।
এক হাজার বছর আগে একজন মানুষ বলে যে সৌরজগৎ সূর্যের চারপাশে ঘুরছে।
কিছু লোক মনে করত তিনি সঠিক ছিলেন কিন্তু অনেক লোক মনে করত উল্টো; যে সৌরজগৎ পৃথিবী থেকে ঘুরে, এমনকি সূর্য (এবং অন্যান্য নক্ষত্র) পর্যন্ত।
এটা বোধগম্য, কারণ পৃথিবীটা যেন স্থিরই আছে।
আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম ও সবচেয়ে জলস্রোতবাহী নদী। এর জলস্রোতের পরিমাণ পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদীর জলস্রোতের পরিমাণের ৮ গুণ বেশি।
আমাজন পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী।
পৃথিবীর প্রায় ২০ শতাংশ পানি আসে অ্যামাজন নদী থেকে।
আমাজনের প্রধান নদী ৬,৩৭৭ কিমি (৩,৯৮০ মাইল) দীর্ঘ। এটি হাজার হাজার ছোট নদী থেকে জল সংগ্রহ করে।
প্রাচীন মিশরীয়রা পাথর দিয়ে পিরামিড নির্মাণ অব্যাহত রেখেছিলো, কিন্তু খুফুর পিরামিডের পর আর কোন পিরামিডের উচ্চতা ও নির্মাণশৈলী খুফুর পিরাম
নতুন রাজত্বের মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের নির্মাণগুলোকে তখন হাজার বছরেরও বেশি পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা প্রায় ৮০০। এটি পৃথিবীর সবচে ছোট স্বাধীন রাষ্ট্র এবং পৃথিবীর সবচেয়ে কম জনসংখ্যা বিশিষ্ট দেশ।
ভ্যাটিকান সিটি আইন প্রণয়নের ক্ষেত্রে এবং সরকারি যোগাযোগে ইতালীয় ভাষায় কথা বলে।
ইতালীয় ভাষা ভ্যাটিকান অফিসারদের দৈনন্দিন ভাষা হলেও ল্যাটিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের মধ্যে সোনা, রুপো, তামা, টিন ও লোহাকে চেনে, কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীনকালে ব্যবহৃত হয়েছিল।
এম্পেডোক্লেস, দার্শনিক, প্রস্তাবনা করেছিলেন যে, সবকিছুই চারটি উপাদান নিয়ে গঠিত. এগুলো হল মাটি, জল, বায়ু এবং আগুন।
এটি আরও বেশি ছিল পদার্থের চারটি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস, এবং প্লাজমা, যদিও তিনি আরও অনুমান করেছিলেন যে তারা নতুন পদার্থের সৃষ্টি করে যা আমরা দেখতে পাই।
সংকর ধাতু (ইংরেজি: alloy) হলো একাধিক ধাতু বা একটি ধাতুর সাথে বিভিন্ন উপাদানের মিশ্রণ।
ক্যালসিয়াম এবং পটাসিয়ামকে বলা হয় ধাতু। অবশ্যই, আছে ধাতু যেমন -silver এবং gold।
আপনি এমনকি অল্প পরিমাণে অধাতব উপাদান যুক্ত করা alloy যেমন কার্বনও পেতে পারেন।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থের তৈরি। পদার্থের তৈরি। পদার্থের তৈরি।
অটোমস এতই ক্ষুদ্র যে trillions of them could fit into the period at the end of this sentence.
তাই, যখন এটি বের হলো তখন এটি অনেক মানুষের জন্য একটি ভালো বন্ধু হয়ে গেল।
দুঃখের বিষয়, নতুন লেখার পদ্ধতি উদ্ভূত হওয়ার পর, কলমকে অবহেলিত ও ব্যবহার করা হচ্ছে।
মানুষ এখন কম্পিউটার স্ক্রিনে বার্তা লেখে, আর কখনও ছুরি নিয়ে ঘষতে হয় না।
কোনদিন কি কি নতুন কি আসবে, তা ভাবতেই মনটা কেমন করে ওঠে।
ফিশন বোমা কাজ করে মূল নিউক্লিয়াস গঠন করতে অনেক প্রোটন ও নিউট্রন একত্রে জড়ো করতে গিয়ে শক্তি ব্যয়ের উপর ভিত্তি করে
সঠিকভাবে বলতে গেলে, এটি একটি ভারী কার্টকে একটি পাহাড়ের উপর উঠানোর মতো। আবার সেই পরমাণু ছোট ভাগে ভেঙে গেলে কিছু শক্তি নির্গত হয়।
কিছু পরমাণু অস্থিতিশীল নিউক্লিয়াস রয়েছে, যা তাদের নাড়ানো ছাড়াই ভেঙে যায়।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদার স্তর।
উপকূলের নিকটবর্তী অংশটির ভূত্বকের পুরুত্ব প্রায় ৭০ কিলোমিটার এবং নিকটবর্তী অংশটির ভূত্বকের পুরুত্ব প্রায় ১০০ কিলোমিটার।
ম্যারিয়ার নিচে এটি সরু এবং উচ্চভূমির নিচে এটি মোটা।
ম্যাগমা পাতলা হওয়ায় নিকটবর্তী পৃষ্ঠে ম্যাগমা পাতলা হওয়ায় নিকটবর্তী পৃষ্ঠে ম্যাগমা পাতলা হওয়ায় নিকটবর্তী পৃষ্ঠে ম্যাগমা পাতলা হওয়ায় নিকটবর্তী পৃষ্ঠ
সমৃদ্ধ তত্ত্বগুলো মানুষের আচরণ বা তাদের প্রতি আকৃষ্ট হওয়ার বিষয়গুলোকে কেন্দ্র করে।
এই তত্ত্বগুলি বলে যে, মানুষগুলি তাদের কিছু চাহিদা এবং আকাঙ্ক্ষা যা তারা পরিপক্বতার সাথে তাদের জীবনে গ্রহণ করে।
এই তত্ত্বগুলো মানুষের কিছু বৈশিষ্ট্য নিয়ে আলোচনা করে, যেগুলো তাদের কিছু কাজ করতে প্ররোচিত করে এবং তাদের কিছু পরিবেশের সাথে সম্পর্কযুক্ত বিষয়গুলো তাদের কিছু কাজ করতে প্ররোচিত করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল ম্যাক্সিম ল এর Hierarchy of Needs Theory এবং হertzবার্গের Two Factor Theory।
সাধারণভাবে বলা যায়, দুই আচরণই managers এর নেতৃত্বে তাদের পূর্বসূরিদের সাথে কাজ করার সময় দেখা যায়। এক প্রান্তের দিকে থাকে "আমি একজন লোক" (বা মহিলা) হিসেবে নিজেকে ধরে রাখার চেষ্টা।
এই ধরনের ম্যানেজার কঠিন সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না, কর্মদক্ষতা যাচাই করতে পারেন না, কর্মদক্ষতা মূল্যায়ন করতে পারেন না, দায়িত্ব ভাগ করতে পারেন না এবং দায়বদ্ধতা ভাগ করতে পারেন না।
একমাত্র ব্যক্তি থেকে শুরু করে পুরো দলটাই যেন বদলে যায়।
তবে টিমের সাফল্য বা ব্যর্থতার দায় টিমের প্রধানের।
এই আচরণ প্রায়শই দলের নেতৃত্ব ও দলের অন্যান্য সদস্যদের মধ্যে কোন্দল সৃষ্টি করে।
ভার্চুয়াল টিমের জন্যে একই রকম মানদণ্ড অনুসরণ করা হয়, তবে সূক্ষ্ম পার্থক্য রয়েছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্যগণ তাদের নিকটস্থ শারীরিক দলের সাথে যোগাযোগের জন্য কাজ করে।
তাদের অনেক বেশি স্বাধীনতা থাকে, কারণ তাদের দলগুলো বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী বিভিন্ন সময়ে মিলিত হতে পারে যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের কাছে স্পষ্ট নাও হতে পারে।
একটি ভার্চুয়াল টিমে একটি প্রকৃত “অন্ধকার টিম” (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি অনন্য উপাদান রয়েছে।
অদৃশ্য টিম হলো প্রত্যেক সদস্যের জন্য নির্ধারিত মানদণ্ড।
কেন একটি সংগঠন এই সময়সাপেক্ষ প্রক্রিয়ার মাধ্যমে একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান প্রতিষ্ঠা করবে? একটি লক্ষ্য হিসাবে শিক্ষা প্রতিষ্ঠানকে শিক্ষা প্রতিষ্ঠানকে শিক্ষা প্রতিষ্ঠানকে শিক্ষা প্রতিষ্ঠানকে শিক্ষা প্রতিষ্ঠানকে শিক্ষা প্রতিষ্ঠানকে শিক্ষা প্রতিষ্ঠানকে
যখন সমস্ত বিভাগীয় বিভাগগুলো কার্যকরভাবে ব্যবহার করা হয়, তখন সৃজনশীলতা ও উদ্ভাবনী ক্ষমতা উদ্ভূত হয়।
কারণ, একটি সংগঠনের মধ্যে কাজ করার মাধ্যমে একটি প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করার প্রক্রিয়ার ফলে নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার মাধ্যমে গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করা সম্ভব হয়।
একটি সংগঠনকে উদ্ভাবনী হতে হলে নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে। নেতৃত্বের ভূমিকা পালন করতে হবে।
অঙ্গন (২০০৬), এর মতে,continuum approach একটি পদ্ধতি যা সংগঠনকে উচ্চতর স্তরের পারফরম্যান্স অর্জনের জন্য ব্যবহার করা হয়।
এনোবায়োলজিক্যাল ডেটা প্রমাণ করে যে তত্ত্বগতভাবে চিন্তার investigating এর জন্য একটি তত্ত্বগত approach গ্রহণ করা উচিত। সুতরাং এটি গবেষণার ক্ষেত্রটি সংকীর্ণ করে এবং এটি অনেক বেশি সঠিক
মস্তিষ্কের রোগ এবং আচরণ সম্পর্কিত সম্পর্ক বিজ্ঞানীদের গবেষণা সমর্থন করে।
অনেক বছর ধরেই জানা গেছে, মস্তিষ্কের ক্ষতি, আঘাত, ক্ষত, টিউমার বিভিন্ন ধরনের আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তি আমাদেরকে নতুনভাবে দেখার সুযোগ করে দেয়।
এসব তথ্য আমাদের জন্য অনেক কিছু সরবরাহ করে, যা আমাদের মনকে বোঝার জন্য মডেল তৈরি করতে সাহায্য করে।
যদিও এআই একটি বিজ্ঞান কল্পকাহিনী এর সাথে যুক্ত, এআই একটি গুরুত্বপূর্ণ কম্পিউটার বিজ্ঞানের শাখা যা আচরণ, শিখন এবং বুদ্ধিমান অভিযোজনের জন্য মেশিনকে সক্ষম করে।
আর্টিফিসিয়াল ইন্টেলিজেন্স (এআই) গবেষণা হচ্ছে মেশিনগুলির মাধ্যমে বুদ্ধিমান আচরণ সম্পন্ন কাজগুলি automatize করার জন্য প্রযুক্তি তৈরি করা।
উদাহরণস্বরূপ নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা এবং হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ।
এমন কিছু বিষয় এখন পৃথক বিষয় হিসেবে আবির্ভূত হয়েছে, যেগুলো বাস্তব জীবনের সমস্যাগুলোর সমাধানের জন্য কাজ করে।
এআই সিস্টেম এখন বিভিন্ন ক্ষেত্র যেমন অর্থনীতি, চিকিত্সা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হচ্ছে। এটি বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মধ্যে নির্মিত হয়েছে।
স্কুলের মাঠের বাইরে গিয়ে শিক্ষকদের জন্য ভ্রমণ একটি বড় অংশ। অনেক সময়ই শিক্ষকরা তাদের ক্লাসের শিক্ষার্থীদের জন্য এমন জায়গায় যেতে পারেন যেখানে একটি বাসের ভ্রমণের সুযোগ নেই।
টেকনোলজি সমাধান দেয়। ছাত্ররা জাদুঘর artifacts, একটি অ্যাকুয়াক্লাম, বা সুন্দর শিল্প উপভোগ করতে পারে, তাদের ক্লাসে বসে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে একটি ভ্রমণ ভাগাভাগি করা, ভবিষ্যতে ক্লাসের সঙ্গে ভাগাভাগি করা এবং অভিজ্ঞতা ভাগাভাগি করা, এই ধরনের একটি উপায়, এই ধরনের একটি উপায়, এই ধরনের একটি উপায়, এই ধরনের একটি উপায়, এই ধরনের একটি উপায়, এই
যেমন- বেন্ট স্কুল, নর্থ ক্যারোলাইনার ছাত্ররা প্রতি বছর তাদের ভ্রমণ থেকে আসা তথ্য নিয়ে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতি বছর ওয়েবসাইটটি নতুন করে সাজানো হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যেন এগুলো একটি ডায়েরি হিসেবে কাজ করে।
ব্লগ লেখার মাধ্যমে শিক্ষার্থীদের লেখার মান উন্নত করা যায়। শিক্ষার্থীদের লেখার শুরুটা সাধারণত অসংলগ্ন ও বানান ভুলের মধ্য দিয়ে হলেও লেখার সময় লেখার সাথে পাঠকের সংযোগের ফলে লেখার মান উন্নত হয়।
শিক্ষার্থীদের বেশিরভাগই সমালোচক, তাই ব্লগ লেখক লেখার উন্নতি করার চেষ্টা করেন যাতে সমালোচনার সম্মুখীন না হতে হয়।
এই ব্লগের মাধ্যমে ছাত্ররা আরও বিজ্ঞানমনস্ক হয়ে ওঠে।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা বৃদ্ধি করে এবং শিক্ষার্থীদের তাদের প্রাতিষ্ঠানিক শিক্ষা দিনের বাইরে আরও বেশি শিখতে উৎসাহিত করে।
বক্স ব্লগের যথাযথ ব্যবহার "শিক্ষার্থীদেরকে বিশ্লেষণাত্মক ও সমালোচনামূলক হতে সাহায্য করতে পারে; ইন্টারনেটে বিভিন্ন লেখা পড়লে ছাত্রছাত্রীরা তাদের অবস্থানকে অন্যদের লেখার সঙ্গে তুলনা করতে পারে এবং তাদের নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি তুলে ধরতে পারে (ওভারক, ২০০২)।
অটোয়া কানাডার মনোরম, দ্বিভাষিক রাজধানী এবং এখানে একটি বহুমুখী শিল্পকলা প্রদর্শনীকেন্দ্র ও জাদুঘর রয়েছে, যা কানাডার অতীত ও বর্তমানকে তুলে ধরে।
আরও দক্ষিণে নায়াগ্রা জলপ্রপাত এবং উত্তর দিকে রয়েছে অপ্রতিদ্বন্দ্বী প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের মস্কো এবং তার বাইরে।
সবকিছু এবং আরও অনেক কিছু অন্টারিওকে কানাডার জন্য বহিরাগতদের কাছে quintessentially Canadian হিসাবে চিহ্নিত করে।
উত্তর-পশ্চিমে অনেক বড় এলাকা জনবিরল এবং কিছু প্রায় অ-জনবসতিপূর্ণ অরণ্য।
আমেরিকানদের তুলনায় কানাডার নাগরিকের সংখ্যা বেশী।
ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের কাছে ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের কাছে ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের কাছে ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের কাছে ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের কাছে ইন্দোনেশ
মাদাগাস্কারে বিশ্বের সবচেয়ে বড় প্রাণী রয়েছে।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলি স্বতন্ত্র রাষ্ট্র, বা ফ্রান্সের সাথে সংযুক্ত, এবং বিলাসবহুল সৈকত রিসোর্ট হিসাবে পরিচিত।
আরবরা এই অঞ্চলে ইসলাম প্রচার করে এবং তা ব্যাপকভাবে গৃহীত হয় কোমোরোস এবং মেইউটাউতে।
১৫০০ সালে পর্তুগিজ নাবিক ভাস্কো দা গামা ভারত থেকে ইউরোপে আসার পথ আবিষ্কার করেন।
উত্তর অঞ্চলে Sahel দ্বারা বেষ্টিত এবং পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত।
নারী : কোন মহিলা ভ্রমণকারী যদি বিবাহিত বলে দাবি করে তবে তা অবশ্যই বলা উচিত।
ওটি ব্যবহার করা খুবই উপকারী। তবে ওটি যেন খুব বেশি দামি না হয়।
মহিলারা বুঝতে পারে যে সংস্কৃতি ভিন্নতার কারণে তারা যা মনে করে তা হয়ত তারা মনে করে না এবং তা অস্বাভাবিক নয় যে তারা অনুসরণ করা, তাদের হাত ধরে নেওয়া, ইত্যাদি হতে পারে।
পুরুষের সঙ্গে দাঁড়াবেন না, ভয় পাবেন না (সংস্কৃতি বা না, তা না করে দাঁড়াবেন না)।
মার্সিডিজরা শহরটিকে "আনফ" নামে অভিহিত করেছিল, যা খ্রিস্টপূর্ব ১০০০ সালে বার্বার মাছ ধরার লোকদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল।
পর্তুগিজরা এটি ধ্বংস করে এবং এটি নতুন নামে "ক্যাসা ব্রানা" নামে পুনর্নির্মাণ করে, তবে ১৭৫৫ সালে ভূমিকম্পের কারণে এটি পরিত্যক্ত হয়।
মরক্কোর সুলতান শহরটি পুনর্নির্মাণ করেছিলেন এবং এটি স্প্যানিশ ব্যবসায়ীদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত বাণিজ্য কেন্দ্রগুলির জন্য জালান কাসাবলাংকা নামে নামকরণ করা হয়েছিল।
ক্র কাসাব্লাংকাÑ মরক্কোর সবচাইতে কম আকর্ষণীয় স্থান।
মোরাক্কান ঐতিহ্যবাহী দ্রব্য, যেমন ট্যাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া, দড়ি, সিগারেট, জিগ্যেস, ইত্যাদি, এখানে সহজেই পাওয়া যায়। তবে এগুলো সব পর্যটকদের জন্য।
গোমা একটি পর্যটক শহর, গণতান্ত্রিক কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে রুয়ান্ডা থেকে খুব দূরে।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ এলাকা লAVA দ্বারা ধ্বংস হয়েছিল।
গোমা অঞ্চলে নিরাপদ হলেও বাইরে গোমা ভ্রমণের আগে তা যাচাই করে দেখা উচিত যে উত্তর কিভু প্রদেশে চলমান যুদ্ধ সম্পর্কে জানা যায় কি না।
এই শহরটি মাউন্টেন গোরিলা ট্র্যাকিংয়ের জন্য আফ্রিকান মধ্যে সবচেয়ে সস্তা স্থানগুলির একটি হিসাবে বিবেচিত হয়।
আপনি গোমা শহর ঘুরে আসতে boda-boda (মোটর সাইকেল ট্যাক্সি) ব্যবহার করতে পারেন। সাধারণ (স্থানীয়) মূল্য 500 কঙ্গো ফ্রাঙ্কের মধ্যে।
অত্যন্ত দুর্গম, দূরবর্তী অঞ্চল হিসেবে Timbuktu এর ব্যবহারকে metaphor হিসেবে ব্যবহার করা হয়।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি তাকে পর্যটকদের আকর্ষণ করে এবং একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯০ সালে এটি বিপদাপন্ন বিশ্ব ঐতিহ্যের তালিকায় যুক্ত করা হয়, কারণ মরুভূমির বালু দ্বারা হুমকির সম্মুখীন।
এটি হেনরি লুইস গেটসের PBS-এর বিশেষ পর্ব "অ্যাফ্রিকান ওয়ার্ল্ডের বিস্ময়" এর একটি গুরুত্বপূর্ণ স্থান ছিল।
শহরটি দেশের অন্যান্য শহরের সাথে সম্পূর্ণ বিপরীত, কারণ এটি আরবীয় ফ্যাশন থেকে বেশি আফ্রিকান ফ্যাশন রয়েছে।
কুকো ডন ন্যাশনাল পার্ক (কুকো ডন) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত। এর পূর্ব সীমান্তে মোজাম্বিক, উত্তরে জিম্বাবুয়ে এবং দক্ষিণ-পশ্চিমে কুখো নদী।
এই পার্কের আয়তন ১৯,৫০০ কিমি২ এবং ১৪ টি পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, প্রতিটি পরিবেশগত অঞ্চলে বিভিন্ন বণ্যপ্রাণী রয়েছে।
দক্ষিণ আফ্রিকার একটি অন্যতম আকর্ষণ এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকান জাতীয় উদ্যানের (SANParks) প্রধান প্রতীক।
দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলোর মতই, ক্রুগার জাতীয় উদ্যানের প্রবেশ ও সংরক্ষণ ফি রয়েছে।
এটি একটি জাতীয় উদ্যান হতে পারে।
হং কং দ্বীপ (চীনা: 香港 島. ক্যান্টনীজ ইয়েল: হিউংগং ডো) হচ্ছে হংকং-এর নাম এবং অনেক পর্যটক এটিকে প্রধান কেন্দ্র হিসেবে মনে করেন।
হংকংয়ের আকাশচুম্বী ভবনের একটি মিছিলকে হংকংয়ের একটি ঝলমলে রেখাচিত্রের সাথে তুলনা করা হয়েছে যা ভিক্টোরিয়া হারবারে পানির উপস্থিতির কারণে স্পষ্টভাবে দৃশ্যমান।
চেন্নাই থেকে হংকংয়ের সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে, দ্বীপ থেকে Kowloon এর দিকে চলে যান।
হুগং আইল্যান্ডের উত্তর উপকূলের বেশিরভাগ নগর উন্নয়ন ঘনভাবে নগরায়ন করা হয়েছে।
এই জায়গাটা ব্রিটিশ উপনিবেশিকরা নিজেদের বলে দাবি করেছিল। তাই যদি আপনি ঔপনিবেশিক অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান, তাহলে এই জায়গাটা শুরু করতে পারেন।
বাংলাদেশের দক্ষিণ-পশ্চিম প্রান্তে অবস্থিত পৃথিবীর সর্ব বৃহৎ ম্যানগ্রোভ বনভূমি সুন্দরবন।
সুন্দরবনকে ইউনেসকো বিশ্ব ঐতিহ্য ঘোষণা করা হয়েছে। বাংলাদেশের অংশটি ভারতের অভ্যন্তরে অবস্থিত বলে একে Sundarbans National Park বলা হয়।
তবে শুধু ম্যানগ্রোভ বনই নয়, বদ্বীপে কিছু অবশিষ্ট রয়েছে সেই বিশাল অরণ্যের, যা পূর্বে বঙ্গোপসাগরের উপকূল জুড়ে বিস্তৃত ছিল।
সুদূর বঙ্গোপসাগর থেকে শুরু করে, ভারতের উত্তর-পশ্চিম সীমান্ত পর্যন্ত বিস্তৃত এই বনাঞ্চল।
সুন্দরবনের জন্য ১৯৬৬ সাল থেকে একটি বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য হিসেবে ঘোষণা করা হয়েছে এবং বর্তমানে বাঘের সংখ্যা ৪০০ এবং শিয়াল প্রজাতির সংখ্যা ৩০,০০০।
বেসামরিক বাস স্টেশন (উত্তরের নদী) থেকে দিনের বিভিন্ন সময়ে বাস ছাড়ে, তবে বেশিরভাগ, বিশেষত জাকার/বুমথাং এর দিকে যাওয়া বাস সকাল ৬ টা ৩০ টা থেকে ৭ টা
অত্র অঞ্চলের আন্তঃজেলা বাসগুলো প্রায়ই পূর্ণ থাকে। তাই কয়েকদিন আগে টিকেট ক্রয় করা বাঞ্ছনীয়।
বেশিরভাগ জেলাগুলি ছোট জাপানি কোস্টার বাস দ্বারা পরিবেশিত হয়, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
শেয়ার করা ট্যাক্সি দ্রুত ও সাচ্ছন্দ্যে নিকটবর্তী স্থান, যেমন পারো (এন.১৫০) ও পুনাখা (এন.২০০) যেতে পারে।
ওয়িয়াপোক নদী সেতু একটি তার সংযুক্ত সেতু। এটি ওয়িয়াপোক নদী দিয়ে সংযোগ স্থাপন করে, যা ব্রাজিলের শহর ওয়া পোক এবং ফ্রান্সের শহর গায়ানার মধ্যে অবস্থিত।
দুই মিনারের উচ্চতা 83 মিটার, এর দৈর্ঘ্য 378 মিটার এবং এর দুই লেন ৩.৫০ মিটার প্রশস্ত।
সেতুটির উল্লম্ব ক্লিয়ারেন্স ১৫ মিটার। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে নির্মাণ কাজ শেষ হয় এবং এটি জনসাধারণের জন্য খোলা হয়নি মার্চ ২০১৭ পর্যন্ত।
সেতুটি সেপ্টেম্বরে সম্পূর্ণভাবে চালু হবে, যখন ব্রাজিলিয়ান কাস্টমস চেকপয়েন্টগুলি সমাপ্ত হবে বলে আশা করা হচ্ছে।
গুজারানরা পূর্ব Paraguai এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী ছিল যারা আধা-খাদকপূর্ণ শিকারী এবং কৃষিকাজ দ্বারা জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
ক্যাসকাস অঞ্চলে অন্যান্য উপজাতি গোষ্ঠী যেমন গুয়াতামাল ও প্যালিওসাইবেরিয়ান, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
ষোড়শ শতাব্দীতে Paraguay, যাকে "আক্ষরিক অর্থে "মহাদেশের বৃহৎ প্রদেশ" বলা হত, স্প্যানিশদের দ্বারা উদ্ভূত হয়েছিল, কারণ এই সময় স্প্যানিশরা স্থানীয় আদিবাসী জনগোষ্ঠীর সাথে
স্পেনীয়রা তিন শতাব্দী ধরে উপনিবেশিক শাসন শুরু করেছিল।
১৫৩৭ সালে প্রতিষ্ঠিত Asunción শহরটি অনেকগুলো আদিবাসী বৈশিষ্ট্য ও পরিচয়ের ধারক হিসেবে এখনো টিকে আছে।
আর্জেন্টিনায় একটি বিশ্বমানের polo দল ও খেলোয়াড় রয়েছে।
বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে লাস ভেগাসের পলো মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
অন্যান্য সময়ে ছোটখাট টুর্নামেন্ট ও খেলা এখানে দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনায় পোলো খবর এবং টিকিট কেনার জন্য কোথায় কিনতে হবে তা জানতে, অ্যাংলো-আমেরিকান অ্যাসোসিয়েশন অফ পোলো দেখুন।
মালভিনাস এর সরকারি মুদ্রা হল মালভিনাস পাউন্ড (FKP) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ড (GBP) এর সমান।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের একমাত্র ব্যাঙ্কটি স্ট্যানলি শহরের ফিকWest স্টোর থেকে দূরে অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ডগুলো ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের সর্বত্রই গ্রহণযোগ্য এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও অনেক সময় গ্রহণযোগ্য।
অঞ্চলভিত্তিক দ্বীপগুলিতে ক্রেডিট কার্ড গ্রহণ করা হতে পারে না তবে ব্রিটিশ ও মার্কিন ডলার গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকে জেনে নিন যে কোনটি গ্রহণযোগ্য।
ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব। তাই মুদ্রা বিনিময় করে ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জ ত্যাগ করুন।
মোগলসরাই দক্ষিণ গোলার্ধের EQUATOR থেকে দূরে অবস্থিত, তাই সেখানে গ্রীষ্মকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল এবং দক্ষিণ গোলার্ধে গ্রীষ্মকাল বিরাজ করে।
মোনটেভিডিও দক্ষিণ গোলার্ধের অন্তর্গত; গ্রীষ্মকালে, +৩০ °সে (৬৯ °ফা) এর উপরে তাপমাত্রা সাধারণ ঘটনা।
শীতকালে তাপমাত্রা সাধারণত শূন্যের নিচে নামতে পারে না, তবে বাতাস ও আর্দ্রতা একত্রে শীতের অনুভূতি বাড়িয়ে দেয়।
বর্ষা ও শুষ্ক ঋতু বিশেষ করে থাকে না: বর্ষার পরিমাণ সারা বছর ধরে প্রায় একই থাকে।
প্রানীগুলো সাধারণত মানুষের সাথে দেখা করতে অভ্যস্ত, কিন্তু বন্যপ্রাণীগুলোWildlife nonetheless wild and should not be fed or disturbed.
পার্ক কর্তৃপক্ষ বলছে, বনের মধ্যে কমপক্ষে ১০০ মিটার দূরে অবস্থান করতে হবে এবং ২৫ মিটার দূরে অন্যান্য বন্যপশু থেকে দূরে থাকতে হবে!
যেকোনোভাবে শান্ত দেখালেও বুনো গরু, এল্ক, চমরী গাই, বলগা হরিণ ও অন্যান্য বন্যপশু আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর, বহু দর্শক আহত হয়, কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেনি। এগুলো বড়,Wild, এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের জায়গা দাও।
আয়রন, চর্বি, ঘ্রাণযুক্ত খাবার, দুর্গন্ধযুক্ত খাবার, দুর্গন্ধযুক্ত খাবার, দুর্গন্ধযুক্ত খাবার, দুর্গন্ধযুক্ত খাবার, দুর্গন্ধযুক্ত খাবার,
অ্যাপিয়া সামোয়া দ্বীপপুঞ্জের রাজধানী। শহরটি উপোলু দ্বীপের রাজধানী এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ৪০,০০০।
আয়ারল্যান্ড ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং সামোয়া ১৯৫০ সাল থেকে সামোয়ার রাজধানী হিসেবে কাজ করছে।
এই বন্দরটি ১৮৯০ সালে একটি ভয়াবহ নৌযুদ্ধে পরিণত হয়েছিল, যখন জার্মানি, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং ব্রিটেনের সাতটি জাহাজ বন্দর থেকে বেরিয়ে যেতে অস্বীকৃতি জানায়।
সকল জাহাজ ডুবিয়ে দেওয়া হয়েছিল, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুইজার ছাড়া। প্রায় ২০০ মার্কিন এবং জার্মান প্রাণ হারায়।
স্বাধীনতার জন্য আন্দোলন সংগঠিত করেছিল মুঙ্গের আন্দোলন। একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে প্রধান মুঙ্গেরের প্রধান টুপু টামেসেস এলিয়াফি তৃতীয়কে হত্যা করা হয়।
অকল্যান্ডের দুই সমুদ্রতীরকে বেষ্টন করে অনেক সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিন জায়গায় অবস্থিত।
উত্তর হাভার্ডের উত্তর উপকূলে (প্যাসিফিক মহাসাগর) লোগন থেকে ডোভেনপোর্ট পর্যন্ত বিস্তৃত।
তাদের অধিকাংশই বালুকাময় সৈকত, যেখানে নিরাপদ সাঁতার কাটা এবং অধিকাংশই পাম গাছ দ্বারা ছায়া দেওয়া হয়।
ট্যাম্যাকি ড্রাইভ সৈকতগুলি ওয়াটেম্যাটা হ্রদ, মাউন্ট হ্যালের উচ্চবিত্ত আবাসিক এলাকার মিশন বার এবং সেন্ট হেলারস অঞ্চলে অবস্থিত।
এইগুলি কখনও কখনও ভিড় করা পরিবার সৈকতগুলির একটি ভাল পরিসীমা রয়েছে। সৈকতের পাশে দোকানগুলি রয়েছে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
মাংলা" বিয়ার প্রধান স্থানীয় বিয়ার। এটি জটিল বিয়ার নয়, তবে সুস্বাদু ও তাজা। অন্য স্থানীয় বিয়ার হচ্ছে "মাংলা"।
ফরাসী মদ অনেক পাওয়া যায়, কিন্তু নিউজিল্যান্ড এবং অস্ট্রেলিয়ার মদ অনেক ভালো।
পানি সরবরাহকারী নলকূপের পানি পান করা নিরাপদ, কিন্তু বোতলজাত পানি পাওয়া সহজ।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' কফি সম্পর্কে নতুন। কালো কফি 'ইস্পেসো', কফি ভর্তি করা হয় না, এবং চা পরিবেশন করা হয় না।
বেলজিয়ামের গরম চকলেট। ফলীয় পানীয়গুলি দামি কিন্তু অসাধারণ।
প্রাচীরগুলি ভ্রমণের জন্য সারা বছরই করা হয়, এবং প্রবালপ্রাচীরগুলির কারণে আঘাতজনিত কারণে প্রবালপ্রাচীরগুলিতে আঘাতজনিত কারণে প্রবালপ্রাচীরগুলিতে আঘাতজনিত কারণে
তবে, সতর্কবাণীগুলো মেনে চলুন, নির্দেশগুলো মেনে চলুন, এবং সতর্কতা সম্পর্কে মনোযোগ দিন।
বক্স জিপসি সমুদ্র উপকূলবর্তী এলাকা এবং নদীর মোহনায় অক্টোবর থেকে এপ্রিল উত্তর ১৭৭০ এর মধ্যে পাওয়া যায়। কখনও কখনও এই সময়সীমার বাইরে পাওয়া যায়।
শার্কস আছে, তবে তারা খুব কমই মানুষ আক্রমণ করে। বেশিরভাগ শার্ক মানুষ ভয় পায় এবং তারা পালিয়ে যায়।
নোনা জলের কুমির সমুদ্রে সক্রিয়ভাবে বাস করে না, তাদের প্রধান আবাস নদী estuaries উত্তর থেকে রিচমন্ড থেকে।
প্রস্তুতির মাধ্যমে ভ্রমণকারীকে ভ্রমণের সময় নিশ্চিন্তে ঘুমানোর সুযোগ করে দেয়।
ট্রাভেল এজেন্টরা প্রায়শই নির্দিষ্ট হোটেলগুলির সাথে বিশেষ চুক্তি করে থাকে, তবে আপনি অন্য ধরনের আবাসনের ব্যবস্থা, যেমন ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে করতে পারেন।
ভ্রমণ এজেন্সিগুলো সাধারণত প্যাকেজগুলো দেয়, যাতে থাকে ব্রেকফাস্ট, বিমান বন্দরে আনা নেওয়ার ব্যবস্থা, এমনকি বিমান ও হোটেল প্যাকেজও।
আপনি চাইলে তাদের কাছ থেকে বুকিংও নিতে পারেন যদি আপনি সময় নিয়ে চিন্তা ভাবনা করে অফারটি গ্রহণ করতে চান বা অন্য কোন কাগজপত্র সংগ্রহ করতে চান (যেমন ভিসা)।
কোন সংশোধন বা অনুরোধ যদি ট্রাভেল এজেন্ট এর মাধ্যমে প্রেরণ করা হয় তবে তা আগে ট্রাভেল এজেন্ট এর মাধ্যমে প্রেরণ করতে হবে এবং না সরাসরি হোটেল এর মাধ্যমে।
কিছু উৎসবগুলিতে, বেশিরভাগ সংগীত উৎসব দর্শকদের বেশিরভাগই ক্যাম্পে অবস্থান করে এবং বেশিরভাগ দর্শক এটিকে একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হিসাবে বিবেচনা করেন।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং সাইটের ব্যবস্থা করতে হবে।
স্মরণ কর যে, যদিও সঙ্গীতের প্রধান মঞ্চগুলো শেষ হয়েছে, তবে সঙ্গীতের বিভিন্ন অংশ রাত পর্যন্ত বাজতে পারে।
কিছু উৎসব বিশেষ ভাবে শিশুদের জন্য বিশেষ ভাবে তৈরি করা হয়েছে।
যদি উত্তর বেলারুশের মধ্য দিয়ে শীতকালে ভ্রমণ করেন, তাহলে কেবিন অবস্থান চেক করুন, কারণ বরফ অতিক্রম করলে কেবিনে খুব খারাপ শব্দ হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের ক্রুজে সময় কাটানো যায়। ক্রুজ যাত্রীরা ভিসা ছাড়াই প্রবেশ করতে পারেন (অনুগ্রহ করে চেক করুন)।
স্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় বাড়ানোর জন্য অনেক চেষ্টা করে। জানালা ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে, এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
তারা সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয় আর বিনোদনের অফার দিয়ে থাকে, যাতে অতিথিরা ভালো মেজাজে থাকে এবং তাদের এখানে অবস্থান করতে পারে।
কিছু ভেন্যু মদ্যপ পানীয় পরিবেশন করে। তবে, মদ্যপান বিবেককে লোপ করে দেয় এবং সব ভাল জুয়াড়িরা জানেন যে, মদ
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশ বা উচ্চ পর্বত পাস দিয়ে গাড়ি চালাবে, সে তুষার, বরফ, বা ঠান্ডা আবহাওয়ার সম্ভাবনা বিবেচনা করতে পারে।
সড়কে বরফ ও তুষার থাকলে গাড়ির চাকা খুব একটা ঘর্ষন করে না। তাই আপনি গাড়ির চাকা যেন বরফ ও তুষ
শীতকালে ঘন কুয়াশায় আটকে যাওয়ার মতো যথেষ্ট তুষারপাত খুব অল্প সময়ের মধ্যে হতে পারে।
 visibility কমতে পারে বরফ বা তুষারপাতের কারণে অথবা গাড়ির জানালা বরফে বা বরফে জমে থাকলে।
তবে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের কারণে যান চলাচল প্রায়ই বন্ধ থাকে না।
এশিয়ার Safari এর মধ্যে সবচেয়ে বড় আকর্ষণ হলো Safari।
 popular use refers to overland travel to view the stunning African wildlife, particularly on savanna.
কিছু প্রাণী, যেমন-Elephants and giraffes, tend to approach closely to cars and standard equipment will allow good viewing.
সিংহ, চিতাবাঘ ও ভাল্লুক মাঝে মাঝে কিছুটা ভীতু প্রকৃতির হয়। তাই এদের দেখা পেতে হলে বাইনোকুলার ব্যবহার করতে হবে।
একটি হাঁটা safari (বা "ব bush", "হ hiking safari", বা "প footing") একটি few hours বা several days hiking।
২০২১ সালের ২৪ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত টোকিওতে অনুষ্ঠিত হবে প্যারালিম্পিক৷ কিছু ইভেন্টে অন্য কোথাও আয়োজন করা হবে৷
টোকিও এশিয়ান শহর হিসেবে দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে। ১৯৬৪ সালে এটি আয়োজন করেছিল।
যদি আপনি ২০২০ এর আগে বিমান টিকিট ও থাকার জায়গা বুক করে থাকেন, তাহলে আপনি একটি জটিল পরিস্থিতিতে পড়বেন।
করোনাভাইরাস অতঙ্কে শিডিউল বাতিল করা হয়েছে।
প্রত্যাশিতভাবে বেশিরভাগ ইভেন্টের টিকিটের মূল্য হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০, যেখানে সাধারণ টিকিটের মূল্য হবে ¥৭,০০০।
 damp কাপড় ইস্ত্রি করলে সেগুলো শুকিয়ে যায়। অনেক হোটেলেই ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ড পাওয়া যায়, যদি কেউ রুমে না থাকে।
যদি লোহার কোনও ব্যবস্থা না থাকে, বা যদি আপনি লোহার জুতো পরতে না চান, তবে আপনি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি তা থাকে।
সচেতন থাকতে হবে, কাপড় যেন অতিরিক্ত গরম না হয় (যা শ্যাওলা সৃষ্টি করতে পারে, এমনকি আগুন লাগার মতো অবস্থা সৃষ্টি করতে পারে)।
পানি পরিশোধন করার বিভিন্ন উপায় রয়েছে, যেগুলি বিভিন্ন ধরনের হুমকি মোকাবিলায় বেশি কার্যকর।
কিছু অঞ্চলে এক মিনিটের জন্য গরম পানি যথেষ্ট, অন্য কোথাও কয়েক মিনিট লাগতে পারে।
ফাইল্টার বিভিন্নভাবে কাজ করে। যদি আপনার কোন সমস্যা থাকে, তাহলে আপনি বোতল থেকে পানি কিনে নিতে পারেন।
ভ্রমণকারীরা হয়তো তাদের নিজ অঞ্চলের বাইরে অবস্থিত কোন কোন প্রাণী-পতঙ্গের সঙ্গে পরিচিত নয়।
পোকা খাবার নষ্ট করতে পারে, ত্বকে জ্বালাপোড়া করতে পারে, এমনকি অ্যালার্জি সৃষ্টি করতে পারে, বিষ ছড়াতে পারে, বা সংক্রামণ ঘটাতে পারে।
সংক্রামক রোগ বা জীবাণু দ্বারা সৃষ্ট রোগ বা প্রাণীর দ্বারা মানুষ আহত বা হত্যা করার ক্ষমতা থাকলে, তা সাধারণত পোকামাকড় হিসেবে বিবেচিত হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হল কিছু নির্দিষ্ট স্থানে কিছু পণ্য ও সেবার উপর কর ও শুল্কমুক্ত সুবিধা পাওয়া।
যাত্রীগণ যেসব দেশে উচ্চ কর আরোপ করা হয়, সেসব দেশে ভ্রমণকালে কিছু অর্থ সাশ্রয় করা সম্ভব, বিশেষ করে অ্যালকোহল ও তামাকজাত দ্রব্যের ওপর।
এই অংশটি ম্যারিলন থেকে ফ্যাশনটাউন পর্যন্ত সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং ড্রাইভিং অবস্থার সৃষ্টি করে, যেখানে প্রায়ই বিচ্ছিন্ন অরণ্যে যাতায়াত করতে হয়।
যদি আপনি গ্রামীণ রাস্তা চালনা না জানেন, তাহলে আপনার বুদ্ধি খাটান: steep grades, narrow lanes, and sharp curves প্রধান।
পরবর্তী এবং পরবর্তী অংশে পোস্ট করা গতি সীমাবদ্ধতা তুলনামূলকভাবে কম — সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল (৫৬--64 কিমি) — এবং কঠোরভাবে মেনে চলার বিষয়টি আরও গুরুত্বপূর্ণ।
অস্বাভাবিকভাবে, যদিও, মোবাইল ফোনের সেবা এখানে অনেক বেশি শক্তিশালী, যেমন পেন্সিলভেনিয়া ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভাল, এবং বার্লিন, অস্ট্রিয়ার দক্ষিণের প্রতিবেশী, বেশ সমৃদ্ধ এবং বৈচিত্র্যময়, অনেকটা সেরকমই।
ফলকপাটি সারা বছরই প্রচলিত, যেমন- আম, কাঁঠাল, আমড়া, পেয়ারা, জাম, লিচু, আপেল, কমলা, আঙ্গুর, পেঁপে, কলা, আনার
মিষ্টি জার্মান কেকগুলি প্রায়শই বিভিন্ন ধরনের বাদাম দিয়ে তৈরি হয়। জনপ্রিয় কেকগুলি সাধারণত কফি পান করার সাথে ভালভাবে যায়।
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু ধনী পাস্তা চান, তাহলেBerliner, Pfannkuchen বা Krapfen এর উপর নির্ভর করে কিছু চেষ্টা করুন।
চালু হচ্ছে একটি মশলা এবং শাকসব্জি দিয়ে তৈরী একটি খাবার।
একটি আচার যদি "ভেজা" হয় তবে এটি "শুষ্ক" হতে পারে।
উত্তর ভারতের উত্তরাঞ্চল এবং পাকিস্তানের কিছু অংশ এবং দক্ষিণ ভারতের কিছু অংশ এবং কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধের ব্যবহার প্রচলিত।
প্রায় সতেরো হাজার দ্বীপ নিয়ে ইন্দোনেশিয়া গঠিত।
তবে, যদি এর সাথে কোন বিশেষণ যোগ করা না হয়, তবে এটি সাধারণত জাভা দ্বীপের মূল দ্বীপের মধ্য ও পূর্ব অংশের খাবারের কথা বোঝায়।
আজকাল ইন্দোনেশিয়ার সর্বত্র পাওয়া যায়, জাভানি রন্ধনপ্রণালীতে একটি বিস্তৃত বৈচিত্র্যময় খাবারের একটি তালিকা রয়েছে, প্রধানত মশলা, জাওয়ানিরা পছন্দ করে,peanuts, chillies, চিনি (বিশেষত জাওয়ানিরা coconut চিনি
রাইডারের পা দুপাশে ঝোলানো থলি ও রেকাব।
তারা চালকের জন্য অধিক স্থিতিশীলতা প্রদান করে কিন্তু তাদের মধ্যে চালকের পা আটকে যাওয়ার ঝুঁকি থাকে।
যদি একজন অশ্বারোহী তার পা বাঁধার জন্য জুতো না পরে থাকেন, তা হলে তিনি যদি তার ঘোড়াটি ছেড়ে চলে যান, তা হলে সেই অশ্বারোহীর পা জুতো বাঁধার জন্য বাঁধা থাকবে। এই কারণে, এই ধরনের ঝুঁকি
প্রথমেই, বেশির ভাগ আরোহীই পরেন জুতো, যার তলায় থাকে উঁচু হিল আর মসৃণ, বেশ সরু, বুটের তলা।
পরে কিছু ঘোড়ার পিঠে বসবার জায়গার জন্য বিশেষ করে ইংরেজদের ঘোড়ার পিঠে বসবার জায়গার জন্য বিশেষ করে ইংরেজদের ঘোড়ার পিঠে বসবার জায়গার জন্য বিশেষ করে ইংরেজদের ঘোড়ার পিঠে বসবার জায়গার জন্য
চামামো ভ্যালি - দক্ষিণ আমেরিকার শীর্ষস্থানীয় পর্বতাভিযান কেন্দ্র, যা ইয়োসেমাইটো নামে পরিচিত, এখানে বিভিন্ন ধরনেরGranite বড় দেয়াল এবং ক্রাগ রয়েছে।
শীর্ষে অবস্থিত পর্বতগুলি পর্বতচূড়ার অসাধারণ দৃশ্য প্রদান করে। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে পর্বতচূড়ার জন্য অভিযাত্রীগণ নতুন নতুন পথ আবিষ্কার করে।
ডাউনহিল স্নোবোর্ডিং, যা স্কিইং এবং স্নোবোর্ডিং নামে পরিচিত, এটি একটি তুষারযুক্ত ভূমির উপর স্কিইং বা স্নোবোর্ডিং এর মাধ্যমে下滑ের খেলা
স্কি করা একটি প্রধান ভ্রমণ ক্রিয়াকলাপ, অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "স্কি বু" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে স্কি করার জন্য একটি নির্দিষ্ট স্থানে ভ্রমণের জন্য।
স্কি করার ধারণাটি খুব পুরনো — ৫০০০ খ্রিষ্টপূর্বাব্দ থেকে গুহাচিত্রগুলিতে স্কি করার চিত্র দেখা যায়।
ডাউনহিল স্কিইং-এর একটি খেলা ১৭শ শতকে শুরু হয়, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম বিনোদনের স্কি ক্লাবটি খোলা হয়৷
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই ক্রিয়াকলাপটি স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি নামেও পরিচিত।
এটা আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহণের সাথে সম্পর্কিত কিন্তু সাধারণত আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহণের সাথে জড়িত নয়। আলপাইন স্কিইং বা পর্বতারোহ
স্কি করার মতই hiking এর মতই।
ভালো অবস্থায় আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি ট্র্যাকের গর্তে ভারী backpack নিয়ে cross-country স্কি করতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটি একটি ছোটো মহাদেশ হলেও এর অনেকগুলো স্বাধীন দেশ রয়েছে। স্বাভাবিক অবস্থায় একাধিক দেশ ভ্রমণ করলে পাসপোর্ট এবং ভিসা আবেদন করতে হয় এবং পাসপোর্ট এবং ভিসা চেক করতে হয়।
শেনজেন জোনে কিছুটা হলেও এক দেশ হিসেবে কাজ করে৷
আপনি যদি এই জোনে থাকেন, তাহলে আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে আবার সীমান্ত পার হতে পারবেন না।
একইভাবে, যদি আপনি সেনজেন ভিসা নিয়ে থাকেন, তাহলে আপনি সেনজেনভুক্ত দেশগুলোর আলাদা আলাদা ভিসা আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, টাকা আর কাগজপত্র বাঁচবে।
কোন নির্দিষ্ট সংজ্ঞার দ্বারা কোন নির্দিষ্ট দ্রব্যাদি প্রাচীন বলে বিবেচিত হয় না। কিছু কর বিভাগ প্রাচীন দ্রব্যাদির বয়স ১০০ বছরের বেশি বলে মনে করে।
একটি সংজ্ঞায়, বয়সসীমা বিভিন্ন স্থানে বিভিন্ন রকম হতে পারে, যেমন উত্তর আমেরিকার চেয়ে ইউরোপে কম হতে পারে।
হস্তশিল্পজাত পণ্য বলতে প্রাচীন জিনিসকে বোঝানো যেতে পারে, যদিও এগুলোকে একই রকম উৎপাদনকৃত পণ্যের তুলনায় অনেক কম বয়সী বলা যেতে পারে।
সিমেন এবং অন্যান্য পেশার সাথে সম্পর্কিত অনেক সংস্কৃতির সাথে সম্পর্কিত অনেক পেশার সাথে সম্পর্কিত অনেক সংস্কৃতির সাথে সম্পর্কিত অনেক সংস্কৃতির সাথে সম্পর্কিত অনেক সংস্কৃতির সাথে সম্পর্কিত অনেক সংস্কৃতির সাথে সম্পর্কিত অনেক সংস্কৃতির সাথে সম্পর্কিত অনেক সংস্কৃতির সাথে
যদিও ঐতিহ্যগতভাবে, তবে সকল সাসমিরা বৃহৎ পরিসরে রেনডের শস্য চাষের সাথে জড়িত নয়, বরং তারা শিকার, মাছ ধরার এবং অনুরূপ জীবন ও জীবিকা নির্বাহ
আজ অনেক সোয়ামির আধুনিক পেশায় কাজ করছে। সোয়ামির পর্যটন শিল্প একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়ের ক্ষেত্র।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানি ভাষাভাষী নয় এমন লোকদের মধ্যে, ""রোমানি"" শব্দটি প্রায়শই নেতিবাচক ধারণা এবং রোমানি মানুষদের ভুল ধারণা তৈরি করার জন্য নেতিবাচক শব্দ হিসেবে বিবেচিত
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান, সেই দেশটি ভ্রমণ advisory এর আওতায় আসে, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা অথবা ভ্রমণ বাতিল বীমা আপনার ভ্রমণ বাতিল করতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
একটি উদাহরণ হিসেবে বলা যায়, মধ্যপ্রাচ্যের মার্কিন নাগরিকরা ইউরোপীয় বা আরবদের তুলনায় ভিন্ন পরিস্থিতিতে থাকতে পারে।
নির্দেশনা কেবল একটা দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে সংক্ষিপ্ত বিবরণ।
প্রস্তাবিত মতামতগুলো সাধারণত সংক্ষিপ্ত, সাধারণ ও অতিরঞ্জনপূর্ণ। অন্য কোথাও বিস্তারিত তথ্য পাওয়া যায়।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়ার ঘটনাকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
বৈরী আবহাওয়া পৃথিবীর যেকোন স্থানে হতে পারে এবং এর বিভিন্ন ধরন রয়েছে যা নির্ভর করে অক্ষাংশ, উচ্চতা, স্থলচিত্র, এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর।
শীতল বাতাস, শিলাবৃষ্টি, অত্যধিক বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল হল এই আবহাওয়া সৃষ্টির কারণ ও ফলাফল গুলি হল : ঝড়বৃষ্টি,
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য।
ভ্রমণকারীদেরকে সতর্ক করা হয়েছে যে, তাদের এলাকার আবহাওয়ার অবস্থা যদি খারাপ হয় তবে তা তাদের ভ্রমণের পরিকল্পনাকে প্রভাবিত করতে পারে।
যে কোন দেশের যুদ্ধকবলিত এলাকা ভ্রমণের জন্য যে কোন ব্যক্তি পেশাদার প্রশিক্ষণ গ্রহণ করতে পারেন।
অতিরিক্ত শারীরিক নির্যাতন প্রতিরোধে ""Hostile environment course"" এর অনুসন্ধান ইন্টারনেটে করলে স্থানীয় একটি প্রতিষ্ঠানের ঠিকানা পাওয়া যাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়গুলির আরও বিস্তারিতভাবে আলোচনা করে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা সহ।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের মধ্যে এবং এটি একটি ভূমিকা, অনেক ফার্স্ট এইড এবং কখনও কখনও অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত।
বই এবং ম্যাগাজিন যেগুলো যুদ্ধক্ষেত্রের survival এর জন্য লেখা হয় সেগুলো খুব কম।
যাত্রীদের বিদেশে যৌন পরিবর্তন সার্জারির জন্য প্ল্যান করা ভ্রমণের জন্য বৈধ নথি বহন করতে হবে।
সরকার কর্তৃক লিঙ্গ unspecified (X) অথবা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নথি হালনাগাদ করার জন্য ইচ্ছুক ব্যক্তিদের জন্য পাসপোর্ট ইস্যু করার প্রবণতা ভিন্ন ভিন্ন।
বিদেশি সরকারগুলো এই নথিগুলো সম্মান করার ক্ষেত্রে যথেষ্টই বিচিত্র।
নিরাপত্তা চেকপয়েন্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি invasive হয়ে উঠেছে।
প্রি-অপারেটিভ ট্রান্সজেনডাররা তাদের ব্যক্তিগত গোপনীয়তা এবং মর্যাদা অক্ষুণ্ণ রেখে স্ক্যানার পার হতে পারবেন না।
রিফট স্রোতগুলি সমুদ্রের ঢেউ ভেঙে সৈকতে ফিরে আসা ঢেউয়ের স্রোত, প্রায়শই একটি প্রবাল বা অনুরূপ।
কারণ অগভীর তলদেশে ভূগোলের কারণে, কিছু গভীর অংশে ফিরে আসা প্রবাহের পরিমাণ বেশি, এবং সেখানে দ্রুত স্রোতের সৃষ্টি হতে পারে।
অনেক মৃত্যু হয় স্রোতের বিপরীতে সাঁতার কাটতে গিয়ে ক্লান্ত হয়ে পড়লে।
যখন থেকে বেরোচ্ছেন, তখন থেকে সাঁতার কাটার জন্য স্বাভাবিকের চেয়ে সহজ।
যদি তোমার দক্ষতা থাকে এবং তুমি ধরা পড়োনি, তাহলে চেষ্টা করো তোমার অবস্থান গোপন রাখার জন্য।
পুনঃপ্রবেশের ধাক্কা আগে থেকেই শুরু হয়, আর সংস্কৃতি ধাক্কা (হoneymoon) এর সময়টা কম থাকে, তা দীর্ঘস্থায়ী হয়, এবং তা আরও বেশি তীব্র হয়।
অভিবাসী যারা নতুন সংস্কৃতিতে সহজে খাপ খাইয়ে নিতে পেরেছিল তারা আবার তাদের নিজ সংস্কৃতিতে সহজে খাপ খাইয়ে নিতে পারে না।
যখন বিদেশ থেকে ফিরে এসে নিজের দেশে ফিরে আসেন, তখন তাঁরা নতুন সংস্কৃতি সম্বন্ধে শিখে এবং নিজেদের পুরনো অভ্যাসগুলি ভুলে যান।
যখন প্রথম বিদেশে গিয়েছিলাম, তখন মানুষগুলো হয়তো ধৈর্য ও সহানুভূতির সঙ্গে ছিল, কারণ নতুন দেশে যাওয়া মানুষগুলোকে নতুন পরিবেশে মানিয়ে নিতে হয়
দেশের মানুষও ফিরতে চাইলে ধৈর্য ও সহমর্মিতার প্রয়োজন।
নীরমহলের পিরামিডের সাউন্ড অ্যান্ড লাইট শো শিশুদের জন্য একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
আন্ধকারে piramids দেখতে পার এবং শো'র আগে নীরবতা বজায় রেখে pyramids দেখতে পার।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শোনা যায়। গল্পের লাইট অ্যান্ড সাউন্ড গল্পের বইয়ের মতো।
একটি দীর্ঘ কাহিনী ও প্ৰহেলিকা অবলম্বনে ছবিটি নির্মিত হয়েছে।
গিজার পিরামিডগুলো বিভিন্ন দৃশ্যের প্রদর্শন করে এবং বিভিন্ন পিরামিডগুলো আলোকিত করা হয়।
দক্ষিণ শিটল্যান্ড দ্বীপগুলি, 1819 সালে আবিষ্কৃত হয়েছিল, বিভিন্ন দেশের দ্বারা দাবি করা হয়েছে এবং সর্বাধিক bases, 16 সক্রিয় 2020 সালে।
উপদ্বীপটি 120 কিলোমিটার উত্তর-পশ্চিমে Peninsula. The largest is King George Island with the settlement of Villa Las Estrellas.
আরো আছে লিভিংস্টোন আইল্যান্ড এবং ডিসেপশন, যেখানে আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত অগ্ন্যুৎপাতের উদগিরিত আগ্নেয়গিরির উদগিরিত আগ্নেয়গিরির উদগির
ইলস্টউড দ্বীপ হচ্ছে বেলিংশাউসেন সাগরের নিকটে দক্ষিণের পেনিনসুলার সীমারেখা।
প্রান্তরের পাহাড়গুলি এখানে মিশে যায়, তারপর আবার উত্থিত হয় এবং এই 360 কিলোমিটার দীর্ঘ পর্বত শৃঙ্খলে ইলস্টোর্ন পর্বতমালা গঠন করে, যা মিনেসোটা গ্লাস দ্বারা বিভক্ত।
আর্কটিক মহাদেশের সর্বোচ্চ পর্বত শৃঙ্গ কোনটিÑ ভাইনসন পর্বতমালা।
অন্ধকার, সেল ফোনের নেটওয়ার্কের বাইরে, একটি স্যাটেলাইট ফোন আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের বিকল্প হিসেবে কাজ করে না, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে, যাতে স্যাটেলাইটের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করা যায়।
এই পরিষেবা প্রায়শই জাহাজ, বিশেষত আনন্দের নৌকা, এবং expeditions যারা দূরবর্তী ডেটা এবং ভয়েস প্রয়োজন হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদানকারীকে এই সেবার সাথে সংযোগের জন্য আরও তথ্য দিতে পারবেন।
এক increasingly more popular option for those planning a gap-year is to travel and learn.
এই বিশেষভাবে স্কুল毕业生দের জন্য জনপ্রিয়, যাতে তারা এক বছর বিশ্ববিদ্যালয় থেকে দূরে থাকতে পারে, তাদের শিক্ষায় কোনও ক্ষতি না হয়।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার পর উচ্চশিক্ষার সুযোগ ফিরে আসার সম্ভাবনা বৃদ্ধি পায়।
সাধারণত উচ্চশিক্ষা গ্রহণের জন্য ফি দিতে হয়।
ফিনল্যান্ড একটি বড় নৌযানের জন্য একটি দুর্দান্ত স্থান। "ল্যাপল্যান্ড" এর হাজার হাজার দ্বীপও রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জে।
আর্কিপলেজ ও হ্রদে আপনি অবশ্যই একটি নৌকা নাও নাওয়াতে পারেন।
যদিও উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ এবং বৃহত্তম হ্রদগুলি বড় নৌকা বা ছোট নৌকা বা kayak এর জন্য যথেষ্ট বড়, তবে ছোট নৌকা বা ছোট নৌকা বা kayak এর অভিজ্ঞতা ভিন্ন।
নৌকাচালনা ফিনল্যান্ড জাতীয় বিনোদন, প্রতি সাত বা আট জন মানুষ একটি নৌকা।
এই তালিকায় নরওয়ে, সুইডেন ও নিউজিল্যান্ড রয়েছে। কিন্তু অন্যান্য দেশের তুলনায় ব্যতিক্রমী (যেমন—নেদারল্যান্ডসে এক থেকে ৪০)।
বেশিরভাগ distinct Baltic Cruise St. Petersburg, Russia এর একটি দীর্ঘ সময় কাটায়।
এইভাবে আপনি দুই দিনের জন্য ঐতিহাসিক শহর ঘুরে আসতে পারবেন এবং রাতে জাহাজে ফিরে ঘুমাতে পারবেন।
যদি আপনি কেবল জাহাজের excursions ব্যবহার করে সমুদ্র সৈকত ভ্রমণ করেন তাহলে ভিসার প্রয়োজন হবে না (২০০৯ সাল থেকে)।
কিছু croiszeতে বার্লিন, জার্মানি এর নাম আছে। উপরের মানচিত্রে দেখুন বার্লিন শহর সমুদ্রের খুব কাছে নয় এবং এই croiszeতে বার্লিন শহর এর কোন দর্শনীয় স্থান নেই।
বিমানযাত্রা সব বয়সের মানুষের জন্য ভীতিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে। বিশেষ করে যদি তারা আগে বিমান ভ্রমণ করেনি বা তাদের জীবনে কোন ভয়ানক ঘটনা ঘটেছে।
এটা কোন লজ্জার বিষয় নয়: এটা অন্য অনেক কিছুর মতোই।
কিছু কিছু মানুষের কাছে বিমানের কাজ ও ফ্লাইটের সময় কী ঘটে তা জানা থাকলে বিমানের ভয় কাটিয়ে উঠতে সাহায্য করতে পারে।
চালান কোম্পানিগুলো দ্রুত ডেলিভারি করার জন্য ভাল পারিশ্রমিক পায়। অনেক সময় জরুরি কাজে ব্যবহৃত কাগজপত্র, মালামাল বা যন্ত্রাংশের জন্য দ্রুত ডেলিভারি খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলি তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্যান্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলি সমস্যা ছিল।
যদি তারা বিমান মাধ্যমে পণ্য প্রেরণ করে, তবে কিছু রুটে তা কয়েক দিনের জন্য খালাস এবং শুল্ক প্রদান করতে পারে।
যাত্রীদের লাগেজ ছাড়া অন্য কোনোভাবে তা দ্রুত পার করা সম্ভব নয়। বিমানের নিয়ম অনুযায়ী, যাত্রীর সঙ্গে লাগেজ না থাকলে তা পাঠানো যাবে না। তাই আপনি এখানে এসে লাগেজ পাঠাতে পারেন।
উড়োজাহাজে প্রথম শ্রেণিতে বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে চাইলে মোটা অঙ্কের টাকা খরচ করে বা আপনার কোম্পানির পক্ষ থেকে তা করিয়ে নিতে পারেন।
তবে তা দামে সস্তা নয়: সাধারণভাবে বলা যায়, বিজনেস ক্লাসে চারগুণ এবং ফার্স্ট ক্লাসে ১১ গুণ বেশি দামে টিকিট কিনতে হবে।
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের ক্ষেত্রে বিজনেস বা ফার্স্ট ক্লাস সিটের জন্য ডিসকাউন্ট খোঁজার কোনও অর্থ নেই।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু নির্দিষ্ট গ্রুপে যারা দ্রুত ও আরামদায়ক ভ্রমণের সুযোগ পেতে চায়, তারা উচ্চমূল্যে ভ্রমণের সুযোগ নিতে চায়।
মোলডোভিয়ার রাজধানী হলো সিয়েন। স্থানীয় ভাষা হলো রোমানিয়ান, কিন্তু রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভিয়া একটি বহুজাতিক প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাতের ফলে ট্রান্সনিস্ট্রিয়া প্রজাতন্ত্রের সৃষ্টি হয়েছিল, যা একটি স্বতন্ত্র সরকার এবং মুদ্রা রয়েছে তবে জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশ দ্বারা স্বীকৃত নয়।
মোলডোভিয়ার দুই অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক সম্পর্ক পুনরায় স্থাপিত হয়েছে।
মোলডোভিয়ার প্রধান ধর্ম হল খ্রিস্টধর্ম।
ইজমির তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর, যার জনসংখ্যা প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন, দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর আঙ্কারা এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সেভেন, এখন একটি আধুনিক, উন্নত এবং ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, একটি বিশাল সমুদ্রের পাশে এবং পর্বতের আশেপাশে অবস্থিত।
বড় রাস্তা, স্বচ্ছ জানালা এবং আধুনিক শপিং মলগুলো লাল টাইলস দ্বারা সাজানো, ১৮ শতকের বাজার, এবং পুরনো মসজিদ এবং গির্জা, যদিও শহরটি একটি আবহাওয়া বেশি ইউরোপীয় Mediterranean এর চেয়ে ঐতিহ্যবাহী তুরস্কের।
এই গ্রামের পাশেই অবস্থিত হ্যালডারসভিক দ্বীপ এবং এখানে একটি অদ্ভুত আকৃতির মসজিদ আছে।
কবরগুলোর পাশে মার্বেল পাথরের মুর্তি আছে।
পুরা এক ঘণ্টা ঘুরতে ঘুরতে গ্রামটা দেখার মজাই আলাদা।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানোর জন্য রোমান্টিক এবং আকর্ষণীয় শহর সিন্ট্রা এবং যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়েছিল।
স্কটurb বাস 403 নিয়মিত সেভেনটিন, সেভেনটিন, সেভেনটিন, সেভেনটিন, সেভেনটিন, সেভেনটিন, সেভেনটিন, সেভেনটিন,
উত্তর দিকে যাজ্ঞবল্ক্য মন্দির, জয়ন্ত, একটি বিখ্যাত হিন্দু মন্দির (ভগবান যাজ্ঞবল্ক্য)।
আমি মনে করি, আপনি আসলে একটি গণ কবরস্থান এবং একটি স্থান যা একটি উল্লেখযোগ্য অংশ বিশ্বের জনসংখ্যার জন্য একটি গুরুত্বপূর্ণ অর্থ বহন করে।
এখানে এখনও অনেক পুরুষ ও নারী বেঁচে আছেন যারা তাদের সময়টা পার করেছেন, এবং আরও অনেক লোক যারা তাদের প্রিয়জনদের হত্যা করা হয়েছে বা কাজ করে মারা গিয়েছে, ইহুদি ও খ্রিষ্টান উভয়ই।
এই সাইটের প্রতি সম্মান, মর্যাদা ও শ্রদ্ধার সাথে আচরণ করুন। নাৎসি বা নিধনযজ্ঞ নিয়ে হাসাহাসি করবেন না।
এই সৌন্দর্যহানি করা স্থানকে দাগিয়ে বা ব্রাশ করে না লিখতে দাও।
বার্সেলোনার সরকারী ভাষা হল Catalan এবং স্পেনীয়। প্রায় অর্ধেক লোক Catalan পছন্দ করে, অধিকাংশ লোক তা বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্পেনীয় জানে।
তবে অধিকাংশ চিহ্নগুলি কেবল কাতালান ভাষায় নির্দেশ করা হয়েছে কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয় যে এটি প্রথম সরকারী ভাষা।
তবে, স্পেনীয়ও পাবলিক পরিবহন এবং অন্যান্য সুবিধার জন্য ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়।
রেগুলার ঘোষণা শুধুমাত্র কাতালান ভাষায় করা হয়, কিন্তু অনাকাঙ্ক্ষিত বিঘ্নের ঘোষণা স্বয়ংক্রিয়ভাবে একটি বিস্তৃত পরিসরে ভাষাসমূহের মধ্যে রয়েছে ইংরেজি, আরবী, স্প্যানিশ, ফরাসি, এবং জাপানি
প্যারিসবাসীরা, তারা তুচ্ছতাচ্ছিল্য করা ছাড়া আর কিচ্ছু জানে না।
যখন এটা কেবল একটি ভুল stereotype হয়, প্যারিসের সেরা আচরণ বজায় রাখার জন্য, ভদ্র আচরণ বজায় রাখার জন্য, নিজেকে একজন "ভালবেসে" (ভালবেসে) মানুষ হিসেবে পরিচয় করিয়ে দেয়ার চেষ্টা করুন। এটা প্যারিসে চলাফেরা করা সহজ করে দেবে।
প্যারিসবাসীদের আচমকা বহির্ভাগ দ্রুতই evaporate হয়ে যাবে যদি আপনি কিছু basic courtesies প্রদর্শন করেন।
পিটভিস Lakes জাতীয় উদ্যান ঘন বনের মধ্যে অবস্থিত, প্রধানত বোঁচ, Spruce এবং fir গাছ দ্বারা আচ্ছাদিত, এবং Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদ মিশ্রিত।
এটি একটি উল্লেখযোগ্য বৈচিত্র্যময় উদ্ভিদ comunitaria, কারণ এর বিভিন্ন ধরনের মাইক্রোস্কেল, বিভিন্ন ধরনের মাটি এবং বিভিন্ন উচ্চতার মধ্যে পার্থক্য রয়েছে।
এই অঞ্চলে বিভিন্ন প্রজাতির প্রাণী ও পাখির আবাসস্থল রয়েছে।
ইউরোপীয় কালো হাতি, শিয়াল, শকুন, শকুন, লিনক্স, বন্য বিড়াল এবং কপারকোলি দেখতে পাওয়া যায়, পাশাপাশি অনেক বেশি সাধারণ প্রজাতির দেখা যায়।
যখন Monasteries পরিদর্শন করা হয়, তখন মহিলাদের জন্য শর্টস এবং কাঁধ ঢেকে রাখা উচিত।
বেশিরভাগ monasteries নারীদের জন্য ছাতা সরবরাহ করে, কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের ছাতা নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের ছাতা, তাহলে আপনি monastery এর প্রবেশ পথে একটি হাসি পাবেন।
পুরুষরা পায়জামা পরিধান করতে হবে, যা পায়ের গোড়ালি পর্যন্ত ঢেকে রাখবে।
এই জামা তো দোকান থেকে ধার করে নিতে পারেন। কিন্তু জামা পরার পর তা ধোয়ার ব্যবস্থা নেই। তাই আপনি জামা পরতে পারেন না। এক মাপের জামা সকলের গায়ে হয় না।
মেগালান কুইজিনে, ভূমধ্যসাগর অঞ্চলের অন্যান্য অঞ্চলে অনুরূপ অঞ্চলে, এটা মূলত রুটি, সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরুর মাংস) এর উপর ভিত্তি করে এবং জলপাই তেল ব্যবহার করা হয়।
একটি সাধারণ জনপ্রিয় ডিনারের একটি বিশেষ সময় হল প্যালে অলিভ: পাউরুটি, জলপাই তেল, টমেটো এবং অন্যান্য যেমন, চিজ, টুনা ফিশ, ইত্যাদি।
সকল বিশেষ্য, পাশাপাশি আপনি শব্দ Sie এর সাথে, সবসময় একটি বড় অক্ষর দিয়ে শুরু হয়, এমনকি বাক্যে মাঝখানে।
এটা কিছু Verb এবং Object এর মধ্যে পার্থক্য করার একটি গুরুত্বপূর্ণ উপায়।
এটি আরও arguably পাঠের সহজতর, তবে লেখার কিছুটা জটিলতা তৈরি করে, বিশেষ করে একটি ক্রিয়া বা বিশেষণ ব্যবহার করা হয়েছে কিনা তা জানার জন্য।
উচ্চারণ: ইতালীয় ভাষায় বেশিরভাগ শব্দের উচ্চারণ লেখার মতোই হয়।
মূল অক্ষরগুলি লক্ষ্য করুন: সি এবং জি, যেহেতু তাদের উচ্চারণ নির্ভর করে নিম্নোক্ত স্বরধ্বনির উপর।
আরো, নিশ্চিত হোন যে ঙ ও ঞ উচ্চারণে পার্থক্য আছে: Caro মানে প্রিয়, আর Carro মানে গাড়ি।
ফারসি ভাষা তুলনামূলকভাবে সহজ এবং বেশিরভাগভাবে নিয়মিত।
তাই, এই ব্যাকরণprimerটি পড়লে আপনি Persian ব্যাকরণ এবং phrases সম্পর্কে অনেক কিছু শিখতে পারবেন।
অবশ্যই বলা যায়, যদি আপনি একটি রোমান্স ভাষা জানেন, তাহলে আপনি পর্তুগিজ ভাষা শিখতে সহজ হবে।
তবে যারা স্প্যানিশ জানে সামান্য, তারা পর্তুগিজকে নিকটবর্তী মনে করে, তাই পর্তুগিজ ভাষাকে আলাদা করে শেখার প্রয়োজন মনে করে না।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণ কেন্দ্রগুলো সাধারণত আজ আর ব্যবহার করা হয় না, এবং এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
আসমারা তার স্বর্ণযুগে আলো দূষণ ছিল না, তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে অবস্থিত, সহজে পৌঁছানো যায় এমন আধুনিক সময়ের তুলনায়।
বেশিরভাগ আধুনিক গবেষণা দূরবিনগুলি বিশাল এলাকা থেকে দূরে অবস্থিত, যেখানে অনুকূল আবহাওয়ার অবস্থা রয়েছে।
জাপানে চেরি ফুল দেখার একটি ঐতিহ্য রয়েছে। এটি ৮ম শতাব্দিতে শুরু হয়।
চিন থেকে, চেরি ফুলের পছন্দ ছিল।
জাপানে প্রথম cherry blossom উৎসবগুলি সম্রাট ও রাজপরিবারের অন্যান্য সদস্যদের জন্য কেবল রাজপ্রাসাদে অনুষ্ঠিত হয়েছিল।
প্রাকৃতিক পরিবেশে গাছগুলো তাদের সেরা অবস্থায় থাকে, তাই গাছগুলো অপসারণের চেষ্টা থেকে বিরত থাকুন।
যদি কোনো আনুষ্ঠানিক বাগান দেখতে যান, নমুনার সংগ্রহও আপনাকে বের করে দিতে পারে, কোনো আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর সাধারণত একটি অত্যন্ত নিরাপদ জায়গা এবং খুব সহজেই navigate করা যায় এবং আপনি সেখানে পৌঁছানোর পর প্রায় সবকিছু কিনতে পারেন।
কিন্তু নিরক্ষীয় অঞ্চলে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তরে অবস্থান করলে আপনি উভয় তাপ এবং উজ্জ্বল সূর্যের মুখোমুখি হতে হবে (যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে, তখন আরও কম)।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, সেই Biblical কুলপতিদের সমাধিস্থল, আব্রাহাম, ইস্হাক, যাকোব এবং তাদের স্ত্রীদের সমাধিস্থল।
বাসে করে মানালি যেয়ে দেখে যে, আপনি যে বাসে যাচ্ছেন, তা জেরুসালেমের কাছে নয়, বরং ইহুদি বসতি শেভরন থেকে শেভরন পর্যন্ত যায়।
অভ্যন্তরীণ জলপথের উপর ভিত্তি করে একটি ছুটির পরিকল্পনা করা যেতে পারে।
যেমন, ল Loire Valley, রাইন valley বা একটি ক্রুজে যেতে interesting cites on the Danube বা বোটিং Erie Canal।
তারা জনপ্রিয় হাইক-বাইক ট্রেলগুলির জন্য পথনির্দেশক হিসাবে কাজ করে।
ক্রিসমাস খ্রিস্টানদের একটি গুরুত্বপূর্ণ ছুটির দিন, যিশুর জন্মের দিনকে কেন্দ্র করে পালন করা হয়।
অনেক ন-খ্রীষ্টীয় দেশগুলিতে বড়দিন উদ্যাপন করা হয়ে থাকে।
প্রচলিত আছে, কোনো নির্জন স্থানে রাত জাগা থেকে সূর্যোদয়ের দেখা পাওয়া যায়।
অবশ্যই খ্রিস্টীয় দর্শনগত ব্যাখ্যা আছে এই ঐতিহ্যের, কিন্তু এটা হতে পারে প্রাক-খ্রিস্টান ঋতুস্রাব এবং উর্বরতা অনুষ্ঠানের একটা অংশ।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী গির্জা ইস্টার ভ্যালি শুক্রবারের রাতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ইস্টার ভ্যালিতে ই
সকল প্রাণী যারা দ্বীপে এসে পৌঁছেছে, তারা এখানে এসে পৌঁছেছে সাঁতার কাটার মাধ্যমে, উড়ে অথবা ভেসে।
কারণ মহাদেশ থেকে অনেক দূরে থাকার কারণে স্তন্যপায়ী প্রাণীগুলি মহাদেশে যেতে পারেনি। তাই giant tortoise প্রধান চারণকারী প্রাণী হয়ে ওঠে।
যখন মানুষ এই দ্বীপে আসে তখন অনেক প্রাণী এখানে আনা হয়। এর মধ্যে রয়েছে ভেড়া, ছাগল, গরু, কুকুর, বিড়াল, খরগোশ, পাখি ও বিড়াল।
যদি আপনি উত্তর মেরু অথবা অ্যান্টার্কটিকা অঞ্চলে শীতকালে যান তাহলে আপনি মেরু রাত্রি অনুভব করবেন, যার অর্থ হচ্ছে সূর্য horizon এর উপরে উঠে না।
এই সময়টা ভালো সুযোগ হয় অরোরা বোরিয়ালিস দেখার জন্য, কারণ আকাশটা প্রায় সারা রাত জুড়ে কালো থাকবে।
কারণ এলাকাগুলো ঘনবসতিহীন এবং আলোক দূষণ এর কারণে প্রায়ই সমস্যা না হওয়ায়, আপনি আরও বেশি সময় উপভোগ করতে পারবেন।
জাপানি কর্মসংস্কৃতি অনেক বেশি hierarchical এবং আনুষ্ঠানিক যে, পশ্চিমারা তা ব্যবহার করতে পারে।
শার্ট, প্যান্ট, জুতা, কলার, প্যান্টের পকেট, প্যান্টের বোতাম, জুতার ফিতা, কলার
কর্মক্ষেত্রে পারস্পরিক সহানুভূতি গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টা বেশি প্রশংসিত হয়, সেখানে ব্যক্তির কৃতিত্বের প্রশংসা করা হয় না।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতনদের অনুমোদন ছাড়া কোনও সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
