Wir haben jetzt 4-Monats-Mäuse, die nicht-diabetisch sind, die früher Diabetes hatten.
Dr. Ehud Ur, Medizinprofessor an der Dalhousie Universität in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der kanadischen Diabetes-Gesellschaft warnte jedoch, dass die Forschung noch in ihren Anfangsstadien sei.
Wie einige andere Experten, ist er skeptisch, ob Diabetes heilbar ist, und er geht davon aus, dass diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen haben, die bereits Typ-1-Diabetes haben.
Am Montag, Sara Danius, Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur bei der schwedischen Akademie, in einem Radio-Interview auf Sveriges Radio in Schweden öffentlich bekanntgab, dass das Komitee, das sich nicht direkt mit Bob Dylan in Verbindung setzen konnte, seine Bemühungen eingestellt hatte, ihn zu erreichen.
Danius sagte, "Heute ist nichts passiert. Ich habe angerufen und E-Mails an seinen engsten Mitarbeiter geschickt und habe sehr freundliche Antworten erhalten. Bis jetzt ist das sicherlich genug.
Vorher hat Rings CEO, Jamie Siminoff, bemerkt, dass das Unternehmen erst dann gegründet wurde, als sein Klingelton nicht mehr von seinem Laden in seiner Garage zu hören war.
Er baute ein WiFi-Schloss, sagte er.
Siminoff sagte, dass die Verkaufszahlen durch seine 2013 in einer Shark Tank-Sendung gezeigte Auftritte gesteigert wurden.
Im Dezember 2017 trat Siminoff auf Shopping-Fernsehkanal QVC auf.
Ring hat auch einen Rechtsstreit mit einem Konkurrenten der Sicherheitsfirma ADT abgeschlossen.
Während ein Versuchs-Impfstoff die Sterblichkeit bei Ebola-Infektionen verringern kann, bis jetzt gibt es keine Medikamente, die eindeutig geeignet sind, bestehende Infektionen zu behandeln.
Eine Antikörper-Kombination, ZMapp, zeigte zunächst eine positive Wirkung in der Behandlung von Krebs, jedoch wurden formale Studien ergeben, dass sie weniger Nutzen brachte als erhofft.
In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollsubstanz eingesetzt, was bedeutet, dass Wissenschaftler die drei anderen Behandlungen zu ZMapp verglichen haben.
USA Gymnastics unterstützt die Vereinigten Staaten Olympische Komitee die Empfehlung und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des Olympischen Familienkreises, ein sicheres Umfeld für alle unserer Athleten zu schaffen.
Wir stimmen dem USOC zu, daß die Interessen unserer Athleten und Vereine, und ihrer Sportart, am besten gedient sind, wenn wir mit einer bedeutsamen und nachhaltigen Veränderung innerhalb unserer Organisation, statt der Dezertifizierung, fortfahren.
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise werfen kann, wie die beschriebene Vergewaltigungsart von den Opfern so eindrucksvoll beschrieben wurde, und unterstützt alle notwendigen und angemessenen Änderungen.
USA Gymnastics und die US-amerikanische Olympische Gesellschaft haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik, und andere, so sicher wie möglich zu machen, für Athleten, ihre Träume zu folgen, in einem sicheren, positiven und befähigenden Umfeld.
Durch die 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als seine Beraterin und dann für den Lyndon B. Johnson-Administration.
Durch die Auswahl 1976 war er für Außenpolitik Carters tätig, dann war er als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) tätig von 1977 bis 1981, und er wurde von Henry Kissinger abgelöst.
Als NSA unterstützte er Carter im diplomatischen Umgang mit der Welt, wie zum Beispiel mit dem Camp David-Abkommen von 1978, der Normalisierung der US-chinesischen Beziehungen im späten 1970er-Jahre, dem Iran-Aufstand, der zur Krise des Iran-Knastes
Der Film, in dem Ryan Gosling und Emma Stone mitspielen, erhielt in allen wichtigen Kategorien Nominierungen.
Gosling und Stone wurden für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin nominiert.
Die anderen Nominierungen betreffen Bester Film, Regisseur, Kameramann, Kostümbildner, Film- und Tonschnitt, Film- und Tonregie, Originalmusik, Film- und Tonregie, Originalmusik, Film- und Tonregie, Originalmusik, Film- und Ton
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Verrückten, die träumen) und Stadt der Sterne, wurden für den besten Originalsong nominiert. Lionsgate-Studio erhielt 26 Nominierungen — mehr als jedes andere Studio.
Am Sonntag, spät in der Nacht, gab der US-Präsident Donald Trump in einer Erklärung, die von seinem Pressesprecher übermittelt wurde, bekannt, daß US-Soldaten aus Syrien abziehen würden.
Die Ankündigung wurde nach Trumps Telefonat mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
Die Türkei würde auch die Gefangenen ISIS-Kämpfer übernehmen, die, die Erklärung sagte, die europäischen Staaten abgelehnt haben, zurückzubringen.
Das bestätigt nicht nur, daß es Dinosaurier mit Federn gegeben hat, sondern liefert auch Details, die fossilen Dinosauriern normalerweise nicht zugänglich sind, wie z.B. Farbe und dreidimensionale Anordnung." # # # # # # # # # # # # # #
. Wissenschaftler meinen, daß diese Vogelfedern dunkelbraun auf der Oberseite waren und mit einem hellen oder karotenoidfarbigen Untergrund überzogen waren.
Die Fundstelle gibt auch Einblicke in die Evolution der Federn in Vögeln.
Weintraub: Weil die Dinosaurierfedern keinen gut entwickelten Schwanz, den wir einen Rachis nennen, haben, sondern andere Merkmale von Federn – Barben und Barbule – die Forscher inferrten, dass der Rachis wahrscheinlich eine spätere evolutionäre Entwicklung
Die Federn zeigen, dass sie nicht zum Fliegen verwendet wurden, sondern lediglich zur Temperaturregulierung oder zur Darstellung. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Fundstein eine adulte Feder und nicht ein Küken-Dünn
Die Forscher wiesen darauf hin, dass es sich bei diesem Fund um das Ende eines jungen Dinosauriers handele, der aber keineswegs ein Küken sei.
Ein Autobomben-Anschlag auf die Polizeiwache in Gaziantep, Türkei, am frühen Morgen des 9. März, tötete zwei Polizeibeamte und verletzte mehr als zwanzig weitere Menschen.
Der Gouverneur sagte, dass neun der verletzten Polizisten waren.
Die Polizei vermutet, dass ein angeblicher IS-Kämpfer für den Anschlag verantwortlich ist.
Sie haben herausgefunden, dass die Sonne auf den gleichen Grundsätzen wie andere Sterne arbeitet: Die Aktivität aller Sterne im System wurde durch ihre Helligkeit, ihre Drehung und nichts anderes bestimmt.
Die Helligkeit und die Drehung werden zusammen verwendet, um eine Sternzahl Rossby zu bestimmen, die mit dem Plasmafluss in Zusammenhang steht.
Die kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist die Sternart in Bezug auf Magnetreversals.
Auf seiner Reise lief Iwasaki auf einige Schwierigkeiten zu.
Er wurde von Piraten entführt, von einem rabiaten Hund angegriffen, in Tibet von einem Ehebrecher verfolgt und in Indien festgenommen.
Die 802.11n-Norm arbeitet sowohl auf 2,4GHz als auch auf 5GHz Frequenzen.
Dieses ermöglicht es, dass die Basisstation mit 802.11a, 802.11b und 802.11g kompatibel ist, sofern die Basisstation zwei Radioempfänger besitz
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als die ihrer Vorgänger mit einer maximalen theoretischen Datenübertragungsrate von 600Mbit/s." #
Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hat Miller nicht so stark beeindruckt, der die Geschichte erzählte.
Wenn ich gefragt werde, was ich zu sagen habe, sagt Mike, er redet viel während der Aussprache...ich war gerade dabei, mich auf die Aussprache vorzubereit
Wir werden versuchen, die Emissionen pro Einheit des Bruttoinlandsprodukts bis zum Jahr 2020 um ein bemerkenswertes Maß zu verringern.
Er hat keine Zahl für die Kürzungen genannt, sondern sie werden auf Chinas Wirtschaftsleistung basieren.
Hu hat die Entwicklungsländer ermutigt, "den alten Weg der Umweltverschmutzung zu vermeiden und erst danach zu reinigen.
Er sagte, daß sie nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht
Die Irak-Studie-Gruppe hat ihren Bericht heute um 12.00 MGZ vorgelegt.
Es warnt niemand, dass eine bestimmte Maßnahme in Irak jetzt dazu führen könnte, dass sich die konfessionelle Gewalt verschärft, die Gewalt wächst oder ein Abrutschen ins Chaos droht.
Der Bericht beginnt mit einer Bitte um Offenheit bei der Diskussion und der Bildung eines Konsens in den USA über die Politik zum Mittleren Osten.
Der Bericht ist sehr kritisch gegenüber fast jeder Aspekte der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber Irak und fordert eine sofortige Änderung des Kurss.
Zum ersten gehört, dass eine neue diplomatische Initiative vor dem Ende des Jahres ergriffen werden soll, um die irakischen Grenzen gegen feindliche Eingriffe zu sichern und die diplomatischen Beziehungen mit seinen Nachbarn wiederherzustellen.
Der derzeitige Senator und Argentinische Präsidentin Cristina Fernandez de Kirchner kündigte gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometern (31 Meilen) von Buenos Aires, ihre Präsidentschaftskandidatur an.
Frau Kirchner kündigte ihre Kandidatur für das Präsidentenamt an, in derselben Location, wo sie 2005 ihre Kandidatur für das Senatorenamt in der Provinz Buenos Aires begann.
Die Debatte wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für die Hilfe und die Wiederaufbaumaßnahmen infolge des Hurrikans Katrina ausgelöst; diejenigen, die sich für Sparsamkeit einsetzen, scherzhaft
Liberale Kritik am Wiederaufbauprogramm hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauverträgen an vermeintliche Washington-Insider gerichtet.
Mehr als vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um den Tod des Papstes zu begehen.
Die Zahl der Anwesenden war so groß, dass es nicht möglich war, für jeden Anwesenden den Zugang zum Friedhof in der Petersbasilika zu ermöglichen.
Vier große Bildschirme wurden in verschiedenen Orten Roms aufgestellt, damit die Leute die Zeremonie sehen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und im übrigen Europa, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Aufstellungen vorgenommen, die von vielen Menschen bewundert wurden.
Historiker haben die FBI-Politik kritisiert, die Ressourcen auf Fälle zu konzentrieren, die leicht zu lösen sind, insbesondere Fälle von gestohlenen Autos, mit dem Ziel, die Erfolgsquote der Agentur zu steigern." #
Der Kongress zahlte 2005 die Initiative zur Verhinderung von Kinderpornografie aus und bestimmte, dass die FBI 10 Agenten für Erwachsenenpornografie einsetzen muss.
Robin Uthappa erzielte den höchsten Einzelwert, 70 Runs in 41 Balls, indem er 11 vier und 2 Siege erzielte.
Mittlerer Reihen-Batleute, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben hervorragend gespielt und einen 100-Run-Partnerschaft geschlossen.
Aber Indien verlor den Kapitänsposten und nur 36 Runs, was 7 Wickets bedeutete, als das Spiel zu Ende ging.
Am 16. November landete der US-Präsident George W. Bush in Singapur. Er begann eine Woche dauernde Reise durch Asien.
Er wurde von Singapurs stellvertretendem Premierminister Wong Kan Seng und mit dem Ministerpräsidenten Lee Hsien Loong über Handelsfragen und den Kampf gegen den Terrorismus gesprochen.
Nach einer Woche Verlusten bei den midterm Wahlen, sagte Präsident Bush vor einer Schar von Wirtschaftsvertretern, dass die Expansion des Handels in Asien zunimmt.
Der Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das Gesetz über saubere Luft, das die Regierung in einer zweiten Lesung des Parlaments vorlegen will, einer parlamentarischen Untersuchungskommission zur Überprüfung vorzustellen, bevor es in die zweite Lesung geht,
Layton hatte sich bei der Beratung mit dem Premierminister gewünscht, dass die Konservativen ihre Umweltpolitik gründlich und vollständig überarbeiten.
Seit der Bundesregierung die Finanzierung des Devonport-Krankenhauses in Tasmanien übernommen hat, hat die Bundesstaatsregierung und einige Bundesabgeordnete der Opposition das Vorhaben als ein Schauspiel im Vorfeld der bevorstehenden Bundeswahlen bezeichnet.
Aber der australische Ministerpräsident John Howard hat gesagt, dass das Gesetz nur dazu da war, die Einrichtungen des Krankenhauses vor dem Abbau durch die Tasmanische Regierung zu schützen, indem die Regierung zusätzliche AUD$45 Millionen zukommen ließ.
Nach dem neuesten Bericht lag der Meeresspiegel-Wert bei der Messung bei Pago Pago und Niue. Es wurde eine Tsunami-Aktivität festgestellt.
Keine größeren Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga berichtet, aber die Stromversorgung wurde für einige Zeit unterbrochen, was zu einer Unterbrechung der Warnung des PTWC führte.
Zwölf Schulen auf Hawaii, die an Küsten liegen, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben worden waren.
Präsident Bush hat die Ankündigung begrüßt.
Der Sprecher von Präsident Bush, Gordon Johndroe, bezeichnete die Erklärung Nordkoreas als einen wichtigen Schritt hin zur Zielerreichung der vollständigen Vernichtung der koreanischen Halbinsel.
Das zehnte vom Namen her benannte Sturm der Hurrikansaison, der Subtropische Sturm Jerry, entstand heute im Atlantik.
Das Nationale Hurrikanzentrum (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Landbedrohung darstellt.
Die US-Küstenwache hat angenommen, dass 6 Zoll Regenwasser die zuvor beschädigten Überschwemmungsbarrieren überschreiten könnte.
Die 9. Stadt, die von der Jahrhundertflut heimgesucht wurde, befindet sich derzeit in Wassermassen, die bis zum Knie reichen.
Wasser strömt über die Überschwemmungszone in einer Breite von 100 Fuß.
Der Ausschussvorsitzende des Europäischen Parlaments, Adam Cuerden, zeigte sich enttäuscht über die Entlassungen, als er Wikinews vor einem Monat besuchte.
Er [Wales] hat uns von Anfang an getäuscht. Er hat uns zunächst vorgegaukelt, dass dies aus juristischen Gründen geschah. Dann hat er uns bis zum Schluss vorgegaukelt, er sei auf unsere
Die Unzufriedenheit der Gemeinschaft führte zu aktuellen Bemühungen, eine Richtlinie über die Darstellung von Sexualität auf der Website zu erarbeiten, die von Millionen von frei zugänglichen Medien gehostet wird.
Die Arbeit, die getan wurde, war überwiegend theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um die Beobachtungen des Sagittarius-Sternenhimmels zu simulieren." #
Die Wirkung, die die Mannschaft nach dem gesuchten Effekt verursacht würde, würde durch die Schwerkraft zwischen dem dunklen Materie des Milchstraßen dunkle Materie und der dunkle Materie des Milch
Wie die Mondbahn auf die Erde wirkt, wirkt auch die Milchstraße auf das Sternbild Sagittarius aus.
Die Wissenschaftler konnten schlussfolgern, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst wie die normale Materie.
Diese Theorie sagt, dass die meisten dunkle Materie um eine Galaxie herum in einem Halo liegt, und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Fernsehberichte zeigen weißen Rauch aus dem Betrieb.
Die örtlichen Behörden warnen die Bewohner in der Nähe des Kraftwerks vor der Anlage, ihre Heizung zu deaktivieren und nicht zu trinken, die Leitungswasser zu trinken
Nach Angaben der japanischen Atombehörde wurden radioaktive Caesium und Iod in der Anlage gefunden.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Behälter, in denen Uran-Brennstofflager auf dem Gelände lagern, gerissen und auslaufen könnten.
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) in der Region KwaZulu-Natal in Südafrika.
In einem Interview sagte er, dass die neue Variante "sehr hoch ansteckend und alarmierend ist, weil die sehr hohe Todesrate besteht.
Viele Patienten könnten die Infektion in der Klinik erlitten haben, Dr. Moll glaubt, und mindestens zwei waren Krankenhauspersonal.
In einem Jahr kann ein Infizierter 10 bis 15 enge Kontakte infizieren.
Aber die Gesamtzahl der XDR-Tuberkulose in der gesamten Gruppe der Menschen mit Tuberkulose scheint noch immer niedrig zu sein; von den 330000 Menschen, die mit Tuberkulose infiziert sind, sind 6000 der
Die beiden Satelliten, die jeweils über 1000 Pfund wiegen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17 500 Meilen pro Stunde auf der Erde kollidierten, 491 Meilen über der Erde.
Scientists sagen, daß die Explosion durch die Kollision mit dem Schiff massive war.
Sie versuchen noch, die Größe des Crashs zu bestimmen und wie die Erde davon betroffen sein wird.
Die US-Strategische Kommandostelle des US-Verteidigungsministeriums ist die Lage der Debris-Spur verfolgt.
Die Ergebnisse der Analyse der Verteilung werden auf einer öffentlichen Webseite veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh in Pennsylvania arbeitet, wird angeklagt, mit schwerem Mordanschlag beschuldigt zu werden, nachdem ihre Mutter in ihrem Auto in Ohio gefunden wurde, nachdem sie sich selbst getötet hatte.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, etwa 15 Meilen nordöstlich von Cincinnati, auf dem Boden liegend, neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offensichtlich stark betäub
Sie ordnete Beamte an, ihr schwarzes Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war, zu verfolgen.
Daher wurden sie auch die Leichen von Saroja Balasubramanian, 53, mit Blut bedeckt gefunden.
Die Polizei sagte, dass der Leichnam dort für etwa einen Tag gestanden haben könnte.
Die ersten Fälle dieser Krankheit dieses Jahr fielen im Juli ein.
Die Viruserkrankung bei Schweinen, die für den Menschen ungefährlich ist, kann immer wieder auftreten, da das Virus aufgrund infizierter Wildschweinbestände in einigen Regionen der EU weiterhin
Die Ausbreitung hat Indien dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Aufstellung von Schweinefängern in besonders betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden von Moskito
Sehr viele Millionen Impfdosen gegen Hirnhautentzündung wurden auch vom Staat versprochen, die helfen werden, die Gesundheitsbehörden für den nächsten Jahr vorzubereiten.
Die geplanten Impfungen für die am stärksten von Krankheiten betroffenen Gebiete dieses Jahr wurden aufgrund von fehlenden Mitteln und einer geringen Priorisierung gegenüber anderen Krankheiten verzögert
In 1956 Sławomir zog nach Schweden, wo drei Jahre später er als Leiter der schwedischen Post die Hauptschreinerstelle des Postamtes annahm.
Er schuf über 1000 Briefmarken für Schweden und 28 anderen Ländern.
Seine Arbeit ist so anerkannte Qualität und Detail, dass er einer der wenigen "Haushaltsnamen" unter Philatelisten ist. Einige spezialisieren sich auf seine Arbeit allein.
Seine 1.000. Ausgabe war die „Große Taten von Schwedischen Königen“ von David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die in der Guinness-Buch-der-Welt-Rekorde auf
Er war auch für die Gravur von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind die Porträts der Regierungschefs auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Noten." #
Nach dem Unfall starb Gibson in einem Krankenhaus, aber kurz darauf verstarb er.
Der Lastwagenfahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt.
Das Fahrzeug wurde von der Unfallstelle abgeholt, etwa um 1200 Uhr am gleichen Tag.
Ein Arbeiter in einem Autowerk in der Nähe des Unfallortes sagte: "Es waren Kinder, die auf der Straße warteten und alle schrieen und weinten.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Auf der Agenda in Bali stehen auch die Erhaltung der noch verbliebenen Wälder, und die Übertragung von Technologien, mit denen Entwicklungsländer in weniger-giftigem Wachstum wachsen können.
Die Vereinten Nationen hoffen, dass auch ein Fonds zur Entschädigung von Ländern, die von der Globalisierung betroffen sind, in Kürze abgeschlossen wird.
Das Geld könnte in Flachdächer, bessere Wasserwirtschaft und Ertragsspezialisierung fließen.
Fluke schrieb, dass einige versucht haben, Frauen von der Rede über die Gesundheit von Frauen abzuhalten.
Sie kam zu dieser Überzeugung, weil sie die vielen positiven Kommentare und die Unterstützung von Frauen und Männern fand, die sie aufforderten, die Pille als medizinische Notwendigkeit zu betrachten.
Nach dem Abtransport der Verwundeten ins Krankenhaus, blieben etwa 40 der anderen Gefangenen im Freien und lehnten die Rückkehr in ihre Zellen ab.
Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu klären, aber die Forderungen der Häftlinge sind nicht klar.
Zwischen 10:00-11:00 Uhr MESZ, wurde ein Feuer in der Außenanlage von den Insassen entzündet.
Sofort, die Beamten mit gewaltsamer Ausrüstung in das Gelände einmarschierten und die Insassen mit Tränengas bekämpften.
Feuerwehrleute kämpften gegen das Feuer bis um 11:35 Uhr.
Nachdem die Staumauer 1963 gebaut wurde, wurden die saisonalen Hochwasser, die Sedimente aus dem Fluss verteilen, gestoppt.
Diese Sedimente waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
Daher sind zwei Fischarten ausgestorben, und zwei weitere sind gefährdet, darunter der Hummerfisch.
Während der Wasserstand nur wenige Zentimeter ansteigen wird, hofft man, daß es genügt, um die abgeschwächten Sandbänke im Flußbett zu reparieren
Keine Tsunamiwarnung wurde ausgegeben, und nach der Jakartaer Erdphysikbehörde wird keine Tsunamiwarnung ausgegeben, da der Erdbeben nicht die Größe von 6,5 er
Trotz der Bedrohung durch einen Tsunami wurden die Menschen panisch und begannen, ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
Obwohl Winfrey weinend ihre Verabschiedung vortrug, machte sie es ihren Fans klar, daß sie wiederkommen wird.
Es geht nicht um Abschied, sondern um das Schließen eines Kapitels und die Eröffnung eines neuen.
Die endgültigen Ergebnisse der Wahlen in Namibia deuten darauf hin, dass der in Amt und Würden befindliche Präsident Hifikepunye Pohamba mit großer Mehrheit wiedergewählt
Die regierenden Parteien, die Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), gewann auch in den Parlamentswahlen eine Mehrheit.
Die Koalition und die afghanischen Streitkräfte rückten in die Gegend vor, um den Standort zu sichern und andere Koalitionsflugzeuge wurden zur Unterstützung der a
Das Unglück geschah hoch oben in Gebirgsregionen, und wird als Folge von Feuer vermutet.
Die Suche nach dem Unfallort wird durch schlechtes Wetter und schwieriges Terrain behindert.
Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, die Weltgesundheitsorganisation und die Medecins Sans Frontieres sagen, es ist die schlimmste Epidemie in der Geschichte des
Richard Veerman, spokesman for Médecins Sans Frontières, said: "Angola is heading for its worst ever outbreak and the situation remains very bad in Angola.
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit guter Wetterlage und außer der Mitternachtsdrizzelde, die rasch verschwand, war es ein perfekter Tag für 7's Rugby.
Die Südafrikaner starteten mit einem komfortablen 26 - 00 Sieg gegen den fünften Platzierten Zambia.
Aber die südafrikanische Mannschaft hat sich im Turnierverlauf immer besser geschlagen.
Die konsequente Defensivarbeit, Ballbesitzfähigkeiten und hervorragende Teamarbeit machten sie zu einem der besten Teams und es war klar, daß dies das Team war, das sie schlagen sollte.
Amtsleute für die Stadt Amsterdam und das Anne Frank-Museum erklären, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und ein öffentliches Gesundheitsrisiko darstellt, da sie argumentieren, dass er in unmittelbarer Gefahr drohte, umzufallen.
Es war ursprünglich für den Dienstag vorgesehen, aber nach einem Notfallurteil wurde es gerettet.
Alle der Höhleneingänge, die als „Sieben Schwestern“ bezeichnet werden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in der Durchmessergröße.
Infrarotbilder zeigen, dass die Temperaturschwankungen von Nacht und Tag darauf hindeuten, dass sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Sie sind kälter als die Umgebungsoberfläche im Tageslicht und wärmer in der Nacht.
Die thermische Verhaltensweise der Höhlen ist nicht so stabil wie große Höhlen auf der Erde, die oft einen konstanten Temperatur halten, aber es ist konsistent mit diesen Höhlen tief in der Erde zu sein.
In Frankreich ist die Stimmabgabe traditionell ein niedrigtechnischer Vorgang: Wähler sitzen in einem Wahllokal, legen eine vorgedruckte Seite Papier mit dem Namen ihres Kandidaten in einen Umschlag und drücken auf den Knopf.
Nach der Überprüfung der Identität des Wählers werfen die Beamten den Umschlag in den Wahlurnen und unterschreiben den Wahlzettel.
Die französische Wahlrechtsverordnung ist strenger als die deutsche.
Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit die Wähler und Beobachter die Möglichkeit haben, zu sehen, dass keine Umschläge bei der Stimmabgabe vorliegen und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer denen der ordnungsgemäß gezählten und zugelassenen Wähler.
Die Kandidaten können Vertreter zu jeder Phase des Prozesses schicken. Am Abend werden die Stimmen von Freiwilligen unter Aufsicht von Zeugen ausgezählt, die sich an bestimmte Verfahren halten.
ASUS Eee PC, früher auf den Weltmarkt für Kosteneinsparungen und Funktionalitätsfaktoren, wurde in 2007 Taipei IT-Messe ein heißes Thema.
Aber der Verbrauchermarkt auf Laptop-Computer wird radikal von der ASUS in der 2007 Taiwanischen Umweltpreis-Auszeichnung durch das Oberste Regierungs- und Verwaltungs-Gericht der Republik China ausgezeichnet.
Die Sendung wird als "alte Schule Radiotheater mit einer neuen und überzogenen Geek-Spin" beschrieben.
In seinen Anfangsjahren wurde die Sendung nur auf der Internet-Radio-Seite TogiNet Radio ausgestrahlt, eine Seite, die sich auf Talk-Radio-Sendungen spezialisiert hat.
Im Dezember 2015 hat TogiNet AstroNet Radio als Tochterunternehmen gegründet.
Das ursprüngliche Programm enthielt Amateursprecher aus dem nördlichen Texas.
Widespread Plünderungen wurden in der Nacht von gestern auf heute weitergeführt, wie die Polizei nicht an den Straßen von Bischkek präsent war.
Bischkek wurde als "Staat der Anarchie" beschrieben, wie sich Menschen auf den Straßen tummelten und Geschäfte plünderten.
Viele Bischkek-Bewohner wiesen die Proteste aus dem Süden für die Unruhen in der Stadt verantwortlich.
Die Südafrikaner haben die All Blacks (Neuseeland) im Rugby-Tri Nations-Spiel in der Bafokeng-Stadion-Arena in Rustenburg, Süd
Der Endstand war ein Punktsieg, 21 zu 20, der die All Blacks' 15 Spiel-Siegesserie beendete.
Für die Springboks endete eine fünftägige Niederlagenserie.
Das war der letzte Spieltag für die All Blacks, die bereits den Pokal zwei Wochen zuvor gewonnen hatten.
Der letzte Spieltag der Serie wird in Johannesburg stattfinden, wenn die Springboks gegen Australien spielen.
Ein moderates Erdbeben erschütterte am Montagabend die Westküste Montanas.
Keine unmittelbaren Schäden an USGS und dem Nationalen Erdbebeninformationszentrum (NEIC) der USA sind bekannt.
Der Erdbebenhub lag etwa 20 km (15 Meilen) nördlich von Dillon, und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
Das tödliche Vogelgrippevirus, H5N1, wurde nachgewiesen, dass es in einem toten Wildhuhn gefunden wurde, das am Montag in einem Flussgebiet nahe Lyon in der östlichen Frankreich
Frankreich ist der siebte Mitgliedstaat der Europäischen Union, der von der Corona-Pandemie betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, der Slowakei, der Tschechischen Republik, Ungarn, Slow
Die gemeldeten, verdächtigen Fälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark sind noch nicht bestätigt.
Chambers hatte gegen Gott Klage erhoben, weil "weit verbreitete Todes-, Zerstörungs- und Terrorisierung von Millionen von Menschen auf der Erde" vorlagen.
Chambers, ein Atheist, argumentiert, daß sein Rechtsstreit "frivoles" und "jeder kann gegen jeden klagen.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, ist von einem Künstler "der von einer Liebe zu Drogen und Japan geprägt ist.
Daher rauchen die Darsteller Cannabis-Zigaretten auf der Bühne, und das Theater selbst ist dazu aufgefordert, die Zuschauer mitzumachen.
Der ehemalige Sprecher des US-Repräsentantenhauses, Newt Gingrich, Texas-Regierungschef Rick Perry, und die Kongressabgeordnete Michele Bachmann schlossen sich in der Reihenfolge des
Nach den Ergebnissen kam Gingrich in Santorum lobte, aber hatte harte Worte für Romney, auf dessen Namen negative Wahlkampfwerbungen in Iowa gegen Gingrich ausgestrahlt wurden.
Perry erklärte, er werde "zu Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der heutigen Abstimmung zu prüfen, um zu klären, ob es eine mögliche Zukunft für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, er werde weiter in diesem Rennen bleiben und am 21. Januar in South Carolina zur Wahl antreten.
Bachmann, die im Ames Straw Poll gewonnen hat, hat ihre Kampagne beendet.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA-Krankenhaus gebracht, wo er nach kurzer Zeit starb.
Er war angeblich 20 Jahre alt. In einer Erklärung sagte Bieber "[w]e waren nicht anwesend oder direkt beteiligt an diesem tragischen Unfall, meine Gedanken und Gebete sind mit der Familie des Opfers.
TMZ versteht, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite der Sepulveda Boulevard abgestellt hat und versucht hat, die Polizeikontrolle zu fotografieren, bevor er die Straße überquert hat und weiterfährt, woraufhin der Beamte der kalifornischen Polizei, der die Verkehrskontrolle durchgeführt hat, ihn zurück auf die
Nach Polizeiangaben ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, nicht mit strafrechtlichen Konsequenzen zu rechnen.
Mit nur acht Medaillen pro Tag, die pro Tag vergeben werden, haben einige Länder das Medaillenpodest verfehlt.
Sie umfassen die Niederlande, in denen Anna Jochemsen im Super-G gestern auf Rang neun in der Frauen-Staffel stand, und Finnland mit Katja Saarinen auf Rang zehn in
Mitchell Gourley aus Australien beendete den Super-G-Wettbewerb auf Rang elf. Der tschechische Skilangläufer Oldrich Jelinek beendete den Super-G-Wettbewerb
Arly Velasquez von Mexiko beendete den 15. Platz im Herrensitzen Super-G. Neuseelands Adam Hall beendete den 9. Platz im Herrensitzen Super-G.
Polen's Männer-Sehbehinderte-Skifahrer Maciej Krezel und seine Begleiterin Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem vierten Platz. Süd
UN-Soldaten, die nach dem Erdbeben in Haiti eintrafen, werden für die Verbreitung des Seuchens verantwortlich gemacht, das sich nahe der Truppenlager ereignete." #
Nach der Klageschrift wird die UN-Camp-Abwässer nicht richtig gereinigt, wodurch Bakterien in den tributären Fluss des Artiboniten flussaufwärts gelangten
Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit der Erfindung des Dampfs.
Das Haitianische Institut für Justiz und Demokratie hat unabhängige Studien zitiert, die darauf hindeuten, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe unwissentlich die Krankheit nach Haiti
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, erklärte, dass die Seuche wahrscheinlich durch UN-Soldaten ausgelöst wurde.
Hamilton bestätigte, dass Howard University Hospital den Patienten in stabiler Verfassung aufgenommen hat.
Der Patient war in Nigeria, wo einige Fälle des Ebola-Virus vorgekommen sind.
Der Krankenhaus hat die Infektionskontrolle eingehalten, einschließlich der Abgrenzung des Patienten von anderen, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
Vor dem Simpsons Simon war er in verschiedenen Positionen für mehrere Serien tätig.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Sendungen wie Taxi, Cheers und The Tracy Ullman Show.
In 1989 er hat die Simpsons mit Brooks und Groening gegründet, und war für die Einstellung der ersten Schreibteams verantwortlich.
Obwohl er 1993 die Show verließ, blieb er als Executive Producer erhalten und erhielt jedes Jahr Millionen von Dollar in Royalties.
Vorher berichtete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua, dass ein Flugzeug gekapert worden sei.
Nachher wurden Berichte darüber veröffentlicht, dass die Maschine eine Bombendrohung erhalten hatte und nach Afghanistan zurückflog, um dort zu landen.
Die frühen Berichte sagen, dass der Flieger nach Ürümqi zurückgekehrt ist, nachdem er von der Landung in Ürüm
Flugunfälle sind in Iran weit verbreitet, da die in Iran stationierten Flugzeuge altersschwach sind und nicht gut gewartet werden, sowohl für
Die internationalen Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht mehr gekauft werden können.
Vor einigen Tagen starben drei Menschen bei einem Polizeihubschrauberabsturz und verletzten drei weitere.
Im vergangenen Monat starben in Iran die schlimmsten Luftunglücke in der Geschichte des Landes, als ein Flugzeug nach Armenien unterwegs war, bei dem 168
Im gleichen Monat ereignete sich ein weiteres Mal ein Flugzeugabsturz auf einem Flughafen in Mashhad und traf einen Zaun, wobei siebenzehn Menschen um
Aerosmith haben ihre Restkonzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband war für eine Tournee in den USA und Kanada bis zum 16. September vorgesehen.
Sie haben die Tour nach dem Sturz von Sänger Steven Tyler abgebrochen, nachdem er sich am 5. August verletzt hatte, als er auf der Bühne fiel
Murray verlor das erste Set im Tiebreak nach beiden Herren jede und jeden Service im Satz gehalten.
Del Potro hatte im zweiten Satz die frühe Führung, doch auch dieser Satz musste nach einem Tiebreak entschieden werden.
Potro wurde bei diesem Punkt behandelt, aber er konnte wieder zurückkommen.
Die Veranstaltung beginnt um 8.30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC).
Famous Sikhs aus ganz Deutschland stellten Bhajans, oder religiöse Lieder, auf Shri Shyams Füße dar.
Sänger Sanju Sharma eröffnete die Veranstaltung, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. ertzte die chhappan-Bhoga-Bhajane ebenso. Sänger
Dann trat Lakkha Singh an die Spitze und sang die Bhajans.
108 Teller Chhappan (in Hinduismus, 56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc., die Gottheit dargebracht werden)
Lakkha Singh sang das chhappan bhog-Bhagawan auch. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
Am Donnerstagabend präsentierte Nintendo-Präsident Satoru Iwata auf der Tokyo Game Show den Controllerdesign für die neue Nintendo Revolution Konsole.
Wie ein Fernbedienungsschalter wirkt der Controller, indem er zwei Sensoren an der Stelle des Benutzers anbringt, um seine Position in dreidimensionaler Raumzeit zu tri
Dieses System ermöglicht es Spielern, die Handlungen und Bewegungen in Videospielen durch die Luft zu steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Seine Teamkollege Fernando Alonso fuhr die meiste Zeit vorne, doch nach seinem Stopp im Boxenstopp, wahrscheinlich weil ein schlecht gewickelter rechter Vorderreifen.
Michael Schumacher beendete das Rennen nicht lange nach Alonso, weil er durch die zahlreichen Kollisionen während des Rennens mit dem Aufprallschaden an den zahlreichen Scharmützeln beschädigt wurde.
Sie ist sehr süß und singt auch sehr gut," sagte er nach einem Abdruck der Pressekonferenz.
Ich wurde jedes Mal, wenn wir eine Probe auf diese Weise machten, von meinem Herzen berührt.
Innerhalb von 3 Minuten nach dem Start zeigte eine auf dem Schiff installierte Kamera zahlreiche Stücke von Isolierschaum aus den Tanks.
Aber sie sind nicht an der Zerstörung des Shuttles beteiligt gewesen.
Der Chef des Shuttle-Programms bei der NASA, N. Wayne Hale Jr., sagte, dass die Schaumstoffplatten "nach dem Zeitpunkt, an dem wir uns Sorgen machen, gefallen" seien.
In fünf Minuten beginnt die Darbietung, dann bläst ein Wind auf, in einer Minute ist er 70 km/h schnell, dann kommt der Regen, aber so hart und so groß, dass er deine Haut wie eine Nadel ansticht, dann fielen vom Himmel Hagelkörner, die Menschen panisch und schreiend und übereinander rennend, die
Ich verlor meine Schwester und ihre Freundin, und auf meiner Reise dort waren zwei behinderte Menschen in Rollstuhl, Menschen, die einfach über sie springen und sie drücken wollten.
NHK berichtete auch, dass das Kashiwazaki Kariwa Kernkraftwerk in Niigata-Präfektur normal arbeitete.
Die Hokuriku Electric Power Co. hat keine Auswirkungen des Erdbebens und dass die Nummer 1 und 2 Reaktoren an ihrem Shika Kernkraftwerk heruntergefahren wurden.
Es wird berichtet, dass etwa 9400 Häuser in der Region Landes ohne Wasser und etwa 100 ohne Strom sind.
Einige Straßen wurden beschädigt, der Eisenbahnverkehr in den betroffenen Gebieten wurde unterbrochen, und der Flughafen Noto in Ishikawa in der Präfektur Ishikawa ist
Eine Bombe explodierte vor dem Hauptquartier des Gouverneurs.
Drei weitere Sprengsätze explodierten in einem Zeitraum von zwei Stunden nahe Regierungsgebäuden.
Einige Quellen geben die offizielle Zahl der Todesopfer auf acht an, und offizielle Berichte bestätigen, daß bis zu 30 verletzt wurden; doch sind die endgültigen Zahlen noch nicht bekannt
Zum einen wurde in Urinproben von Tieren, die verseuchte Nahrungsmittel von Tieren gegessen hatten, cyanuric Säure
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Funktion der Nieren schädigen können, wie die Forscher der Universität erklärt
Die Forscher beobachteten Kristalle, die in Katzenurin durch Zugabe von Melamin und Cyanurik entstanden sind.
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die in Urin von betroffenen Tieren nach Infrarotspektroskopie (FTIR) gefunden werden
Ich weiß nicht, ob du es weißt oder nicht, aber die meisten Waren aus Zentralamerika kamen in diesem Land ohne Zoll an.
Auch wenn 80 Prozent unserer Waren durch Zölle in Zentralamerika belastet wurden, behandelten wir Sie als empfindliche Ware.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Ich sage nur, dass wir wirklich alle gleich behandeln.
Gouverneur Schwarzenegger hat in Kalifornien ein Gesetz unterzeichnet, das den Verkauf oder die Vermietung von Videospielen verbietet, die für Minderjährige geeignet sind.
Der Gesetzentwurf verlangt, dass Videospiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einem Aufkleber versehen werden, der auf Deutsch "18" und auf Englisch "18+" lautet und dass die Veräußerung von
Der Generalstaatsanwalt, Kier Starmer QC, hat heute Morgen eine Stellungnahme abgegeben, in der er die Verfolgung von Huhne und Pryce ankündigte.
Huhne hat seinen Rücktritt erklärt und wird durch Ed Davey ersetzt. Norman Lamb wird den Wirtschaftsministerposten Davey betreffend besetzen.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar in der Westminster-Strafkammer erscheinen.
Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21, waren die Fahrer.
Edgar Veguilla wurde mit Arm- und Kieferverletzungen ins Krankenhaus gebracht, während Kristoffer Schneider nach einer rekonstruktive Operation für sein Gesicht auf der Intensivstation behandelt wurde.
Uka's Waffe hat sich bei einem Schuss auf einen fünften Mann gerichtet. Schneider hat weiterhin Schmerzen, eine geplatzte Schädeldecke und ein Gesicht, das aus Titan gefertigt wurde.
Schneider hat via Videolink aus einem US-amerikanischen Militärflughafen ausgesagt.
- Mittwoch:
Sie fuhr ihre erste Disziplin, den Slalom, an, wo sie in ihrem ersten Lauf eine Nicht-Finisherin war. 36 der 116 Teilnehmer hatten das gleiche Ergebnis in diesem Rennen.
Die andere Disziplin, der Slalom, sah sie in der Frauen-Sitzungsgruppe in der Gesamtwertung der Frauen auf Platz zehn mit einer kombinierten Zeit von 4:41,30 Minuten langsamer als die erste Platzierten Österreicherin Claudia Loesch und 1:09,02 Minuten langsamer als die neunte Platzierte Ungarin
In der Frauen-Sitzgruppe standen vier Skifahrerinnen nicht auf dem Podest, und 45 der 117 Gesamtskifahrerinnen in der Riesenslalom-Rennen fielen aus.
Madhya Pradesh Polizei hat die gestohlene Laptop und Mobiltelefon wiedergefunden.
Die Polizei hat fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihr Mobiltelefon und ihr Laptop beschlagnahmt haben.
Die Angeklagten heißen Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Die Polizeiobermeisterin Chandra Shekhar Solanki sagte, dass die Angeklagten in der Gerichtsverhandlung mit verdeckten Gesichtern erschienen sind.
Außerdem waren drei Personen in dem Haus, als der Wagen auf sie zurast, doch keiner von ihnen verletzt wurde.
Der Fahrer wurde schwer verletzt, als er ins Schleudern geriet.
Der Unfallort wurde während der Rettungsarbeiten für den Fahrer des Audi TT für eine gewisse Zeit gesperrt, bis die Rettungskräfte den Fahrer aus dem
Er wurde zunächst in der James Paget-Klinik in Great Yarmouth stationiert.
Er wurde anschließend in das Addenbrooke's Krankenhaus in Cambridge verlegt.
Adekoya ist seitdem im Bezirksgericht von Edinburgh wegen Mordes an ihren Sohn verhaftet worden.
Sie sitzt in Untersuchungshaft, wartet aber noch auf ihre Anklage und Verurteilung, aber jede Zeugin, die sie gesehen hat,
Das ist in anderen Ländern der Vereinigten Königreichs üblich, aber in Schottland ist die Justiz anders und die Gerichte haben Fotos als möglicherweise beeinträchtigend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt: "Journalisten gehen offenbar ein gefährliches Mittel, wenn sie Fotos oder ähnliches von Verdächtigen veröffentlichen.
Der Kronrat, der für die Durchführung von Strafverfahren zuständig ist, hat Journalisten mitgeteilt, dass keine weiteren Kommentare abgegeben werden sollen, solange keine Anklage erhoben wurde.
Diese Dokumente, so die Leak, werden auf die Grenzstreitigkeiten eingehen, die Palästina nach den Grenzen vor dem 1967er Krieg wünscht.
Andere Themen, die im Bericht erwähnt wurden, betreffen angeblich die Zukunft des palästinensischen Staates, der Jerusalem als heilige Stadt für beide Völker und das Jordantal-Thema." #
Israel verlangt eine dauerhafte militärische Präsenz im Tal für zehn Jahre nach Unterzeichnung des Abkommens, während die PA sich nur für fünf Jahre von dieser Präsenz verabschiedet.
Die Jagdschützer im Versuch zur Bekämpfung der Wildschäden wurden von Rangern überwacht, wie das Verfahren überwacht und seine Wirksamkeit geprüft wurde.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der NSW-Sportpistole-Verein Australiens (NSW) Inc. qualifizierte Freiwillige rekrutiert, unter dem NSW-Sportpis
Nach Angaben von Mick O'Flynn, dem Leiter der Parkverwaltung und des Naturschutzes bei der NPWS, wurden vier Schütze für die erste Schießübung umfassende Sicherheits- und Ausbildungsunter
Martelly hat gestern einen neuen Provisionswahlrat (CEP) von neun Mitgliedern ernannt.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Im letzten Monat hat eine Kommission des Präsidenten die Entlassung des CEP als Teil eines Pakets von Maßnahmen zur Neuausrichtung des Landes in Richtung neuer Präsidentschaftswahlen empfohlen.
Die Kommission reagierte auf die Proteste gegen die Regierung Martelly, die im Oktober begannen.
Die gewaltsamen Proteste wurden durch das Fehlen von Wahlen ausgelöst, die seit 2011 nicht stattgefunden haben.
In den letzten 60 Fällen, in denen iPods überhitzen, Feuer gefangen haben, wurden insgesamt sechs Brände gemeldet, bei denen vier Personen mit leichten Verbrennungen ins Krankenhaus eingeliefert
Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) erklärte, dass es von 27 Unfällen über die Geräte Kenntnis erlangt habe.
Vorige Woche hat die METI von Apple 34 weitere Überhitzungsfälle gemeldet, die Apple als "nicht schwerwiegend" bezeichnet hat.
Das Ministerium reagierte darauf mit der Bemerkung, daß Apples Verschiebung des Berichts "sehr bedauerlich" sei.
Das Erdbeben ereignete sich am Freitag, den 19. September 1997, um 07:19 Uhr Ortszeit (09:19 Uhr GMT) in der
Die Nördlichen Marianen-Notfallverwaltung sagte, dass keine Schäden in der Nation festgestellt wurden.
Auch das Pazifik-Tsunami-Warnzentrum sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
Ein ehemaliger Filipino-Polizist hat Touristen aus Hongkong entführt, indem er ihre Busreise in Manila, die Hauptstadt der Philippinen,
Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Seit mehreren Geiseln gerettet wurden, sind mindestens sechs Tote bestätigt worden.
Sechs Geiseln, darunter auch Kinder und ältere Menschen, wurden freigelassen, wie auch die Filipino-Fotografen.
Nachdem die Fotografen die Toilettenstelle einer alten Dame einnahmen, wurde Mendoza erschossen.
Liggins folgte seinen Vater in die Fußstapfen und trat eine Medizinerlaufbahn ein.
Er studierte als Gynäkologe und begann 1959 als Oberarzt an der Aucklander Nationalen Frauenklinik zu arbeiten." #
Während er in der Klinik Liggins begann, die Frühgeburt zu untersuchen, während seiner Freizeit.
Seine Untersuchung zeigte, daß, wenn eine Hormonbehandlung durchgeführt würde, die Lunge des Fötus schneller maturieren würde.
Xinhua berichtete, daß staatliche Ermittler am Mittwoch zwei Flugschreiber 'Black Box' ausfindig machten.
Freunde des Ringsports haben Luna gewürdigt.
Tommy Dreamer sagte: "Luna war die erste Königin der Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb am Abend der zwei Monde. Ein ziemlich einzigartiges Mädchen wie sie. Starkes Mädchen.
Dustin "Goldust" Runnels sagte, "Luna war genauso freaky wie ich...vielleicht sogar noch freakiger...liebe sie und werde sie vermissen...hoffe, sie ist in einem besseren Ort." #
Aus 1,400 Personen, die vor der 2010er Bundeswahl befragt wurden, stieg die Zahl derjenigen, die gegen Australien eine Republik werden wollten, von 8 Prozent seit 2008.
Die stellvertretende Premierministerin Julia Gillard sagte während der Wahlkampagne des 2010er Bundeswahlkampfes, sie glaube, dass Australien eine Republik nach dem Ende der Königin Elisabeth II.s Thronfolge werden sollte." #
34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, dass Australiens letzte Monarchie Königin Elizabeth II sein soll.
Im Extremfall glauben 29 Prozent der Befragten, dass Australien eine Republik sofort nach der Wahl sein sollte, während 31 Prozent der Befragten glauben, dass Australien nie eine Republik werden sollte.
Der Olympische Medaillengewinner war für die 100m und 200m Freistil und in drei Staffeln bei den Commonwealth-Spielen vorgesehen, doch aufgrund seiner Beschwerden über seine Fitness ist sein Zustand in Zweifel
Er hat die Medikamente benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, die verboten sind, an den Spielen teilzunehmen.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral-Missouri, hat am 25. Januar das größte bekannte Primzahl entdeckt, die jemals entdeckt wurde." #
Viele Menschen bestätigten die Entdeckung mit verschiedenen Hardware- und Software-Systemen von Anfang Februar und es wurde am Dienstag bekannt.
Kometen könnten möglicherweise eine Quelle von Wasserlieferung für die Erde gewesen sein, mit organischen Stoffen, die Proteine bilden und Leben unterstützen.
Wissenschaftler hoffen, die Entstehung von Planeten zu verstehen, insbesondere wie die Erde entstand, da Kometen vor langer Zeit mit der Erde kollidierten.
Cuomo, 53, hat seine Gouverneurswahl im Frühjahr dieses Jahres mit einem Gesetzeswerk abgeschlossen, das die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert hat.
Er sprach von den Gerüchten als "politischen Quatsch und Blödsinn".
Er wird 2016 für das Präsidentenamt kandidieren.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, würde Flugzeuge zu kürzeren Routen verhelfen und Millionen von Gallonen Treibstoff pro Jahr einsparen und die
Dieses System nutzt Satellitentechnologie, die sich gegen ältere Bodenradartechnologie richtet, um die Fluglotsen bei der Bestimmung von Flugzeugen mit größerer Präzision zu unterstützen und Piloten mehr genaue Informationen zu geben.
Außerdem werden die Züge der U-Bahn nicht in Wembley halten und Parkplätze und Park-and-ride-Anlagen sind nicht verfügbar am Spielfeld.
Angst vor mangelnder Transportmöglichkeit hat die Möglichkeit aufgezeigt, dass das Spiel hinter verschlossenen Türen ohne die Mannschaftsfans ausgetragen werden könnte.
Am Donnerstag erschien in der Zeitschrift Science eine Studie, die auf die Bildung eines neuen Vogels auf den Galapagos-Inseln Ecuadors hinwies.
Forscher von Princeton Universität in den USA und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art, die in nur zwei Generationen entstand, obwohl dies bisher angenommen wurde, dass die Entwicklung viel länger dauerte, da die Kreuzung zwischen einem endemischen Darwinfink, Geospiza fortes, und dem Einwanderer-Kaktus
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann auch in winzige Formen gerollt werden.
Es kann in dünne Schnüre gezogen werden, die sich verdrehen und verspinnen können. Es kann gehackt oder gerollt werden.
Es kann sehr dünn gemacht werden, und kann auf andere Metall geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal zum Dekorieren von Hand-gemalten Büchern mit "illuminierten Manuskripten" verwendet wurde.
Das ist eine chemische pH-Wert. Du kannst einen Indikator mit roter Zwiebelsaft herstellen.
Dies hängt von der pH-Wert-Bestimmung ab: ob es sich um einen Säure- oder Basenstoff handelt." #
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H in pH) in dem untersuchten Stoff angegeben.
Hydrogenionen sind Protonen, die ihre Elektronen abgestoßen haben (daher bestehen Wasserstoffatome aus einem Proton und
Verrühren Sie die beiden trockenen Pulver zusammen und dann, mit sauberen Händen, kneten Sie sie in einen Ball.
Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schutzmantel bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Toilette mit einem modernen Abwassersystem.
Sedimentreste aus Abwassersystemen der Minoischen Städte Kreta und Santorin wurden in den Häusern der Minoischen Städte Kreta
Zu Zeiten der alten Ägypter, Persien und Chinas gab es auch Toiletten in der römischen Zivilisation. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern,
Wenn du jemanden, der Tausende Meilen entfernt ist, anrufst, benutzt du Satelliten.
Der Satellit in der Raumsonde bekommt die Anrufung und dann reflektiert er sie zurück, fast sofort.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler verwenden Teleskope im Weltall, weil die Atmosphäre unseres Planeten einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns somit die Sicht verstellt.
Es braucht einen Riesenraketen, der über 100 Fuß hoch ist, um einen Satelliten oder Teleskop ins All zu schicken.
Der Rad hat die Welt in unglaublichen Wegen verändert. Das größte, was der Rad uns gegeben hat, ist uns die einfachere und schnellere Fortbewegung ermöglicht.
Es hat uns die Eisenbahn, den Wagen, und viele andere Transportmittel gebracht.
Unter ihnen sind mehr Mittelgroße Katzen, die größeren Raubtiere wie Rehböcke und Rehkäuze fressen.
Zum Schluss sind viele kleine Katzen (z. B. lose Katzen) da, die die weitaus größeren Kleintiere wie Insekten, Nagetiere, Reptilien und Vögel fressen
Das Geheimnis ihres Erfolges ist die Konzeption der Nische, ein spezieller Beruf jedes Katzen, der es ihr verbietet, sich mit anderen zu messen.
Löwen gelten als die am meisten soziale Katzen, die in großen Gruppen leben, die sich als "Prieben" bezeichnen.
Prinzen sind aus einem bis drei männlichen Erwachsenen zusammengesetzt, mit bis zu 30 weiblichen und Jungen.
Die Frauen sind gewöhnlich miteinander verwandt, sie sind eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
Löwenherzen verhalten sich wie Rudel von Wölfen oder Hunden, Tiere, die sehr ähnlich zu Löwen (aber nicht zu anderen großen Katzen) im Verhalten sind, und auch sehr
Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, weit springen und mit fünfmal der Kraft eines starken Menschen ziehen.
Der Tiger gehört zur gleichen Gruppe (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die laut werden können.
Der Tigerschwanz ist nicht wie der laute, schrille Schrei eines Löwen, sondern mehr wie eine brüchige, schreiende Rede.
Ocelots lieben es, kleine Tiere zu jagen. Sie werden Mäuse, Schlangen, Nagetiere und Vögel fangen, wenn sie es können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind kleiner als er.
Wissenschaftler meinen, dass Ozelote nach und nach Tiere fressen (vorkommen) lassen (sniffen), um zu sehen, wo sie auf dem Boden waren.
Sie können sehr gut im Dunkeln sehen, und sie bewegen sich sehr leise, auch. Ozelote jagen ihre Beute durch ihre Umgebung und stürzen sich dann auf ihre Beute.
Wenn ein kleiner Stamm von Lebewesen (ein kleiner Bevölkerungsteil) von der Hauptpopulation, die sie ursprünglich ausmachte (wie wenn sie über eine Gebirgskette oder einen Fluß, oder wenn sie eine neue Insel aufsuchen, auf der sie sich nicht leicht wieder zurückziehen können), getrennt wird, werden sie oft in einem anderen Lebensraum als vorher leben.
Die neue Umwelt hat unterschiedliche Ressourcen und unterschiedliche Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um als starker Wettbewerber zu gelten, als sie es vorher benötigt hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie vorher.
Über die Zeit wird die neue Bevölkerung dann an ihre neue Umwelt angepasst, sie werden sich weniger und weniger wie die andere Bevölkerung anfühlen.
Dann, nach Tausenden oder Millionen von Jahren, werden die beiden Populationen so verschieden aussehen, dass sie nicht mehr als die gleiche Art zu bezeichnen sind.
Wir nennen diesen Prozess Selektion, was nur bedeutet, dass sich neue Arten bilden. Selektion ist ein unabwendbares Ereignis und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
Pflanzen machen Sauerstoff, der Menschen einatmen, und sie nehmen Kohlendioxid auf, das Menschen ausatmen (das heißt, atmen).
Die Pflanzen machen ihre Nahrung aus dem Sonnenlicht durch Photosynthese. Sie bieten auch Schatten.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen unsere Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen, Tiere könnten nicht überleben.
Mosasaurus war der höchste Raubvogel seiner Zeit, so dass es nichts fürchtete, außer andere Mosasaurier.
Dieses Gebiss hatte mehr als 70 scharfe Zähne, dazu noch ein zweites Set im Dach der Schnauze, was bedeutete, daß es keine Möglichkeit gab, etwas zu überwinden, das auf seiner Spur war.
Wir wissen es nicht sicher, aber es könnte ein gebogene Zunge gehabt haben. Seine Ernährung bestand aus Haien, großen Fischen, anderen Mosasauriern und es könnte sogar ein Cannibal gewesen sein.
Es hat auch alles, was ins Wasser kam, angegriffen; sogar ein Riesendino wie T. rex wäre kein Gegner für ihn.
Während die meisten ihrer Nahrungsmittel uns vertraut wären, hatten die Römer ihre eigene Art von seltsamen oder ungewöhnlichen Speisen, darunter Wildschwein, Tauben, Süßwasserfische und eine Art von Fledermaus.
Ein weiteres Unterschied war, dass die Armen und die Frau ihre Nahrung in Stühlen aßen, während die Reichen Männer gerne große Gesellschaftssitzungen hatten, in denen sie sich auf ihren Rücken legten, während sie ihre Mahlzeiten aßen.
Die antiken Römischen Mahlzeiten konnten nicht enthaltene Lebensmittel, die aus Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa gekommen sind.
Beide Beispiele zeigen, daß die alten Römer keine Kartoffeln, keine Tomaten, keine Bohnen, kein Kakao und kein Huhn gegessen haben.
Babylonische Götter bauten ihre Götter einen Haupttempel, der als das Haus des Gottes angesehen wurde.
Men würden Opfer bringen zu den Göttern und Priester würden die Bedürfnisse der Götter durch Zeremonien und Festlichkeiten befriedigen.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, der nur die Priester betreten konnten.
Vielleicht gab es einmal spezielle Pyramide gebaut, die als Teil der Tempeln waren.
Der Turm war ein besonderer Tempel für den Gott.
Im heißen Klima des Nahen Ostens war das Haus nicht so wichtig.
Die meisten der Lebenszeit der Hebräerfamilie verbrachte man im Freien.
Frauen machten die Kocharbeit im Garten; Geschäfte waren nur offene Ladentische, die in die Straße blickten. Stein wurde für die Bauten verwendet.
Es gab keine großen Wälder in dem Land Kanaans, so war Holz sehr teuer.
Grünenland wurde von den Wikingern kaum besiedelt. In den Wikingersagen heißt es, daß Erik der Rote von Island verbannt wurde, weil er dort einen Mord begangen hatte, und
Aber unabhängig von seiner Entdeckung lebten schon Eskimo-Stämme dort.
Wehrte sich jeder Land gegen die anderen, so gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Sitten und Geschichte der Dänen, Schweden, Norweger und Islander.
Wenn du den Film National Treasure gesehen hast, wirst du vielleicht denken, dass ein Schatzkarte auf dem Rückseite der Erklärung der Unabhängigkeit geschrieben wurde.
Das ist aber nicht wahr. Auf dem Rückseitendokument steht etwas, das nicht ein Schatzkarte ist.
Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung stand der Text "Original-Unabhängigkeitserklärung vom 4. Juli 1776". Der Text ist auf der Rückseite des Dokuments, aufgesetzt,
Während es nicht sicher ist, wer den Text geschrieben hat, ist bekannt, dass die große Papyrusrolle (sie misst 293⁄4 Zoll lang und 241⁄2 Zoll breit) zu Beginn ihrer Lebenszeit in einer Kiste ver
So, es ist wahrscheinlich, daß die Kennzeichnung einfach hinzugefügt wurde.
Die Landung auf dem D-Day und die folgenden Kämpfe hatten den Norden Frankreichs befreit, doch der Süden Frankreichs war noch immer nicht frei.
Das waren französische Leute, die mit den Deutschen in den 1940er Jahren Frieden geschlossen hatten und mit den Besatzern zusammenarbeiteten statt gegen sie zu kämpfen.
Am 15. August 1940, die Alliierten überfielen Südfrankreich, die Übernahme wurde als "Operation Dragoon" bezeichnet.
In nur zwei Wochen haben die Amerikaner und die Freie französische Truppen den Süden Frankreichs befreit und sind auf dem Weg nach Deutschland.
Eine Zivilisation ist eine spezifische Kultur, die von einem signifikanten großen Menschen- und Arbeitsgruppen, die in einer gemeinsamen Gesellschaft leben und arbeiten, geteilt wird.
Die Bezeichnung Zivilisation kommt aus dem Lateinischen und bedeutet so viel wie Bürger, Bürgerin, Stadt oder Stadtstaat. Das alles beschreibt auch die Größe der Gesellschaft.
Stadtstaaten sind Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, einen langanhaltenden kulturellen Fußabdruck und eine faire Verbreitung.
Minor Kulturen verschwinden oft ohne Hinterlassenschaft von historischem Wert und werden nicht als richtige Kulturen anerkannt.
Im Revolutionskrieg bildeten die zwölf Staaten ihre erste schwache Zentralregierung unter den Artikeln der Konföderation.
Der Kongress hatte keine Befugnisse, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, setzte er auf staatliche Behörden, die oftmals unzuverlässig waren, um alle
Es hatte keine Befugnis, Steuergesetze und Zolltarife zwischen Staaten zu übergehen.
Die Artikel mussten mit Einstimmigkeit aller Mitgliedstaaten geändert werden und die Regierungen der Mitgliedstaaten nahmen die Zentralregierung so lässig hin, dass ihre Vertreter oft nicht erschienen." #
Italiens nationale Fußballmannschaft, ebenso wie die deutsche Nationalmannschaft, ist der zweiterfolgreichste Fußballverein der Welt und wurde 2006 Weltmeister.
Die populärsten Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radsport, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennsport.
Wintersportarten sind am meisten in den nördlichen Regionen beliebt, in denen Italiener an internationalen Wettbewerben und Olympischen Spielen teilnehmen.
Japans hat mehr als 7,000 Inseln (die größte davon ist Hokkaido), was Japan zum 7ten größten Inselstaat der Welt macht!
Weitgehend aufgrund der Inselgruppe Japans, Japan wird oft als "Archipel" bezeichnet.
Taiwan wurde im 15. Jahrhundert von Europäern als Ilha Formosa, oder schöne Insel, entdeckt.
Im Jahr 1624 gründet die niederländische Ostindische Kompanie eine Basis in Südwest-Taiwan, die zur Veränderung der landwirtschaftlichen Produktionsmethoden der aborigines beiträgt und chinesische Arbeiter beschäftigt, um auf ihren
In 1683, die Qing-Dynastie (1644-1912) besetzt die Küstengebiete von Taiwan im Westen und Norden und erklärt Taiwan zum Provinzgebiet der Qing-Dynastie im Jahr 1885." #
Nach dem verlorenen Ersten Sino-Japanischen Krieg (1894) unterzeichnet die Qing-Dynastie den Vertrag von Shimonoseki, nach dem sie Taiwan an Japan abtreten muss, das die Insel bis 1945 regiert." #
Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, nämlich Intihuatana, den Sonnentempel und die Räume der drei Fenster.
Die meisten Gebäude auf den Randbereichen des Geländes wurden in Anlehnung an die ursprüngliche Form wieder aufgebaut.
Durch 1976 waren 30 Prozent der Machu Picchu wiederhergestellt und die Wiederherstellung der Machu Picchu bis heute fortgesetzt.
Beispielsweise ist die am weitesten verbreitete stillbildfotografische Format in der Welt 35mm, das dominante Filmformat in der analogen Filmzeit.
Es wird noch heute hergestellt, aber vor allem hat sein Bildverhältnisse die digitale Kamera-Bildsensor-Formate übernommen.
Das 35mm-Format ist eigentlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Dies ergibt ein Verhältnis von 3:2.
Many APS-Formate (z. B. das APS-Familienformat) sind gleich oder nahe an dieser Bildverhältnisse heran.
Die viel-verwendete und oft-gelachte Regel der Dritten ist eine einfache Regel, die Dynamik schafft, während sie zugleich einen Maßstab für Ordnung in einem Bild hat.
Es heißt, dass die am besten geeignete Stelle für das Hauptthema an der Schnittstelle von Linien, die die Bildfläche in drei Teile horizontal und vertikal teilen (siehe Beispiel)." #
In dieser Zeit der europäischen Geschichte, die katholische Kirche, die sich zu Reichtum und Macht entwickelt hatte, wurde unter Beobachtung gestellt.
Durch die Jahrhunderte hindurch hat die christliche Religion die europäischen Staaten vereint, obwohl sie in Sprache und Sitten stark voneinander abwich.
Dieses allgegenwärtige Machtgefühl hat alle Bürgerinnen und Bürger von König zu Untertanen gemacht.
Eine der Hauptchristlichen Lehren ist, dass Reichtum dazu verwendet werden soll, Not und Armut zu lindern und dass die finanziellen Mittel der Kirche dazu gedacht sind, diese Zwecke zu erfüllen.
Die zentrale Autorität der Kirche war in Rom über eintausend Jahre lang an der Macht gewesen und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob dieser Grundsatz erfüllt wurde.
Sofort nach dem Ausbruch der Feindseligkeiten begann Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland.
Die Strategie hat sich bewährt, die Versorgungswege zu schließen, obwohl diese Blockade allgemein anerkannte internationales Recht codifiziert, das in mehreren Jahrhunderten abgeschlossenen internationalen Abkommen enthalten ist.
England hat internationale Gewässer ausgebeutet, um die Einfahrt in ganze Meeresgebiete zu verhindern, wodurch auch neutrale Schiffe Gefahr liefen, von den Briten verseucht zu werden.
Da sich die Reaktion auf diese Taktik verzögerte, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seine uneingeschränkte Unterwasserkriegführung.
Im 20. Jahrhundert waren die meisten Bürger und Nationen der Ansicht, dass es sich um einen Pazifismus handelte und dass die Welt in der Isolation lebte.
Nach den Schrecken und Gräueltaten des Ersten Weltkrieges wollten die Nationen nicht wieder eine solche Situation erleben.
In 1884, Tesla zog nach Amerika um bei der Edison-Werke in New York City einen Job anzunehmen.
Er kam in die USA mit 4 Cents auf seinem Namen, einem Buch von Gedichten, und einem Brief von Charles Batchelor (dem Manager in seinem vorherigen Job) zu Thomas Edison.
Die alte chinesische Art, Zeitperioden zu unterscheiden, war eine besondere Art, die verschiedenen Dynastien oder die verschiedenen Familien zu unterscheiden, die in Macht waren.
Auch zwischen jeder Dynastie war eine instabile Epoche von getrennten Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden ist die Drei-Königs-Epoche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte.
Durch diese Zeiten des kriegerischen Ringens kämpften viele edle Ritter um den Thron.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um in der höchsten Stellung im Palast von Xi’an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie zum Beispiel die Einführung des metrischen Systems, eine Verschiebung von Absolutismus zu republikanischer Demokratie, Nationalismus und der Glaube, daß das Land dem Volk gehört, nicht einem einzigen Herrscher.
Auch nach der Revolution wurden alle männlichen Bewerber zugelassen, sodass die erfolgreichsten und ambitioniertesten Männer die besten Chancen hatten.
So ist es auch mit der Armee, denn statt der Armeeranglisten auf Klasse zu basieren, werden sie jetzt auf Rang gemessen.
Die Französische Revolution hat auch viele andere unterdrückte Arbeiterschichten anderer Länder dazu angeregt, ihre eigene Revolutionen zu beginnen.
Mohammed war tief in den Dingen des Diesseits versunken. Er besuchte eine Höhle, die als „Hira‘“ auf dem Berg „Noor“ (Licht) bekannt wurde,
der Höhlengang, der die Zeiten überdauert hat, gibt ein sehr anschauliches Bild von Muhammads spirituellen Neigungen.
Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mekka liegt die Höhle völlig isoliert vom Rest der Welt.
Es ist nicht leicht, überhaupt zu finden, wenn man es weiß.
Nichts anderes als das klare, schöne Himmelszelt über uns und die vielen umliegenden Berge. Sehr wenig von dieser Welt kann man sehen oder hören, wenn man in die Höhle hineingeht.
Die Große Pyramide in Gizeh ist die einzige der Sieben Weltwunder, die noch steht.
Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die in der dritten Dynastie des Alten Reiches errichtet wurden, um den Toten des Pharaos zu gedenken.
Die Giza-Platte, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte Pyramide ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und den großen Sphinx.
Die große Pyramide wurde zum Gedenken an den Pharao Khufu errichtet, und viele der kleineren Pyramiden, Tempel und Tempeln wurden für Khufus Ehefrauen und Familienmitglieder errichtet.
Der "aufgebogene" Mark sieht aus wie ein V und der "untergebogene" Mark sieht aus wie ein Stapel oder ein Quadrat, das seine untere Seite verloren hat.
Auf bedeutet, dass man den Bogen an der Spitze anfängt und ihn dann nach unten zieht.
Ein nach unten gerichteter Bogen erzeugen einen weicheren Klang, während ein nach oben gerichteter Bogen einen stärkeren und aggressiveren Klang erzeugen kann.
Lass dich frei, deine eigenen Markierungen zu notieren, aber achte darauf, dass die gedruckten Bogenmarken dort für eine musikalische Zwecke stehen, so dass sie normalerweise respektiert werden sollten.
Der erschrockene König Ludwig XVI, seine zwei jüngsten Kinder (11 Jahre alte Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und die Schwester des Königs, Madame Elisabeth, am 6. Oktober 1789 wurden von einem Mob von Marktfrauen aus Versailles zurück in Paris geschlagen.
Auf einem Wagen fuhren sie zurück nach Paris umgeben von einem Mob von Menschen, die Schreie und Rufe gegen den König und die Königin richteten.
Die Menge der Menschen zwang den König und die Königin, ihre Kutsche durch die Fenster zu öffnen.
Einmal rief ein Mobführer den Kopf eines königlichen Wachsoldaten, der bei Versailles getötet wurde, vor den verzweifelten Königin vor.
Die Kriegsausgaben des US-Imperialismus in der Eroberung der Philippinen wurden von den Philippinern selbst bezahlt.
Sie mussten Steuern an die britische Kolonialregierung zahlen, um die Kosten und die Zinsen auf den Bonds zu decken, die von der Philippinen-Regierung in Namen der Wall Street-Banken gehandelt wurden.
Auch wenn die Profite aus der langjährigen Ausbeutung der Filipinos die Basis für die amerikanischen imperialistischen Gewinne darstellen würden.
Um die Tempelritter zu verstehen, muß man den Kontext kennen, in dem sie entstanden sind.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird allgemein als das Hochmittelalter bezeichnet, die Zeit der europäischen Geschichte in den 11ten, 12ten und 13ten Jahrhunderten (AD 1000–1300).
Die Hochmittelalterzeit war vor der Frühmittelalterzeit und folgte der Spätmittelalterzeit, die von der Konventionen her mit dem Ende des 15. Jahrhunderts enden.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technologie-Push- oder der technologischen Zwangs- zur strengen Auffassung, dass die menschliche Schicksalsweise von einem dahinterliegenden logischen Zusammenhang mit
Die meisten Determinismus-Interpretationen teilen zwei allgemeine Ideen: daß die Entwicklung der Technik selbst einen Weg weit jenseits kultureller oder politischer Einfluß folgt, und daß die Technik infolgedessen "Wirkungen" auf Gesellschaften hat, die von Natur aus, nicht durch soziale Bedingungen bestimmt
Beispielsweise könnte man sagen, dass der Automobilsektor die Entwicklung der Straßen begünstigt.
A nationales Straßennetz ist nicht ökonomisch sinnvoll für nur ein paar Autos, so dass neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um die Kosten des Autofahrens zu senken.
Masshaftes Autofahren führt zu einem höheren Unfallrisiko auf den Straßen, was zu neuen Techniken in der medizinischen Reparatur von beschädigten Körpern führt.
Romantik hatte einen großen kulturellen Determinismus, der aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel stammte.
Im Rahmen der Romantik wurde die Geografie Menschen geprägt, und über die Zeit wurden Sitten und Gebräuche, die mit der geografischen Lage der Gesellschaft in Einklang standen, besser als unvermittelt erlassene Gesetze.
Wie Paris als Modehauptstadt der Gegenwart gilt, gilt Konstantinopel als Modehauptstadt der Feudalzeit.
Dies ist ein Ort, an dem Luxus seit etwa 400 Jahren gefeiert wird.
Die Bedeutung des Status der Römer sank im 12. Jahrhundert vor allem deshalb, weil die Kreuzfahrer Geschenke wie Seide und Gewürze mitbrachten, die in den Byzantinischen Märkten mehr wert waren als die Byzantinischen.
Damals wurde die Verlegung des Titels der Modehauptstadt von Konstantinopel nach Paris beschlossen.
Gotik wurde in der Zeitspanne zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und im 14. Jahrhundert am höchsten.
Zu Beginn trugen die Römer die heidnischen Sitten in der Ostsee aus.
Aber die langsamen Kommunikationswege in der westlichen Welt verzögerten sich dadurch, dass sich die Stile in der westlichen Welt 25 - 30 Jahre verzögerten.
Zum Ende des Mittelalters entwickelte sich in Westeuropa eine eigene Stilrichtung. Eines der größten Entwicklungen der Zeit als Folge der Kreuzzüge begannen die Menschen, Kleidungsstücke mit Knöpfen zu befestigen.
Subsistenzlandwirtschaft ist die landwirtschaftliche Produktion, die genügend Nahrung für den Bauern und seine Familie liefert.
Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft organisches System, bei dem die Samen der einheimischen Ökoregion mit der Fruchtfolge oder anderen relativ einfachen Techniken zur Maximierung der Ernte kombiniert werden.
Historisch gesehen, waren die meisten Bauern in der Selbstversorgung tätig und dies ist dies noch heute in vielen Entwicklungsländern.
Subkulturen verbinden sich mit gleichgesinnten Personen, die von den gesellschaftlichen Standards benachteiligt werden und ihnen ein Gefühl der Zugehörigkeit geben.
Subkulturen können sich durch ihre Alters-, Ethnizität, Klasse, Lage, und/oder Geschlecht der Mitglieder unterscheiden.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständiges Subjekt ausmachen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politische, sexuelle, geografisch oder ein Zusammenspiel von Faktoren sein.
Eine Subkultur verwendet oft einen besonderen und symbolischen Stil, der sich in Mode, Sitten und Umgangssprache widerspiegelt.
Eine der häufigsten Methoden, die die Bedeutung der sozialen Erziehung illustrieren, ist es, auf die wenigen unglücklichen Fälle von Kindern zu verweisen, die durch Vernachlässigung, Missgunst oder Willkürverbrechen nicht sozialisiert wurden, während sie heranwuchs
Diese Kinder werden als "wild" oder "wild" bezeichnet. Einige "wild" Kinder wurden von Menschen (oft von ihren eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen wurde diese Kindesmisshandlung durch die Eltern des Kindes abgelehnt, weil das Kind eine
Wilde Kinder haben vielleicht schon in der Kindheit schwere Kindesmissbrauch oder Trauma erlebt, bevor sie von ihren Eltern verlassen oder aus dem Haus gelaufen sind.
Andere sind als angeblich von Tieren aufgewachsen geltend gemacht worden; einige sind als angeblich in der Wildnis auf sich gestellt gewesen.
Wenn ein Kind völlig von Tieren aufgewachsen ist, das feral, zeigt es Verhaltensweisen (im Rahmen physischer Grenzen) fast ausschließlich wie jene des speziellen Pflege-Tier, so wie es seine Angst oder Unverständnis gegenüber Menschen zeigt.
Während Projekt-basiertes Lernen Lernen leichter und interessanter macht, soll die Erstellung von Lerninhalten eine Stufe darüber gehen.
Scaffolding ist kein Lernverfahren, sondern ein Hilfsmittel, das Unterstützung bietet, wenn sich ein Lernender in einer neuen Lernsituation befindet, zum Beispiel wenn er ein neues Computerprogramm oder ein neues Projekt beginnt.
Schaukeln können sowohl virtuelle als auch reale sein, also ist ein Lehrer eine Form von Schaukel, aber auch der kleine Papierclipmann in Microsoft Office.
Virtuelle Stützen werden in der Software eingebaut und sollen die Verfahrensschritte, die für den Studenten vielleicht zu schwierig waren, auf die Probe stellen und erklären.
Kinder werden in Pflegefamilien für eine Vielzahl von Gründen, die von Vernachlässigung bis zu Missbrauch und sogar zur Erpressung reichen.
Ein Kind darf niemals in einer Umgebung aufwachsen, die nicht fürsorglichen, liebevollen und bildungsorientiert ist, aber sie tun.
Wir sehen das Kinderheimsystem als eine sichere Zone für diese Kinder an.
Unsere Pflegefamilie soll sichere Heime, liebevolle Betreuer, stabile Erziehung, und zuverlässige medizinische Versorgung bieten.
Förderpflege soll alle Notwendigkeiten bieten, die in der früheren Wohnung fehlten.
Das Internet verbindet Elemente sowohl der Massen- als auch der persönlichen Kommunikation.
Die Besonderheiten des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf die Nutzungen und Befriedigungen.
Beispiele für "Lernen" und "soziale Integration" sind als wichtige Motivationen für den Internet-Einsatz (James et al., 1995
„persönliche Beteiligung“ und „verlässliche Beziehungen“ wurden auch als neue Motivationsfaktoren von Eighmey und McCord (1998) bei der Untersuchung der Reaktionen der Besucher auf die
Die Verwendung von Videoaufnahmen hat zu wichtigen Entdeckungen geführt, die die Interpretation von Mikro-Ausdrücken, Gesichtsmuskelbewegungen, die nur wenige Millisekunden dauern, be
Insbesondere wird behauptet, dass man die Fähigkeit besitzt, ob eine Person lügt, anhand von Mikroexpressionen richtig zu deuten.
Oliver Sacks, in seinem Papier "Der Präsidentenrede", zeigte Oliver Sacks, wie Menschen, die sich durch Hirnschädigung nicht in der Lage sehen, Rede zu verstehen, dennoch
Er schlägt vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen von Tieren wie Hunden gemeinsam sind.
Das 20. Jahrhundert hat gezeigt, dass es zwei genetische Pools gibt: versteckt und ausgesprochen.
Mutation fügt neue genetische Variation hinzu, und Selektion entfernt sie aus dem Pool der exprimierten Variation.
Segregation und Rekombination verschieben die Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation umher.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen nicht einfach, seine Aminosäuren aus verfügbaren Pflanzenstoffen zu beziehen.
Auch wenn dies nicht der Fall ist, hat dies schwerwiegende Folgen: Wachstumsschwäche, Mangelernährung und letztlich Tod.
Die am einfachsten zugänglichen Pflanzenressourcen wären die Proteine, die in den Blättern und in den Futterleguminosen vorkommen, aber diese sind für uns Menschen wie wir sie verdauen müssen,
In Gegensatz dazu sind tierische Lebensmittel (Insekten, Termiten, Eier) nicht nur leicht verdaulich, sondern liefern hohe Mengen an Proteinen, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren ihre "Protein-Probleme" in etwas der gleichen Weise gelöst haben, wie es heute die "Safari-Chimps" auf der
Schlafunterbrechung ist die Vorgangsweise, bewusst aufzuwachen, während du deine normale Schlafperiode verbringst und kurz darauf einzuschlafen (10–60 Minuten).
Das läßt sich ganz einfach bewerkstelligen, indem man ein relativ leises Weckerchen benutzt, um dich zu wecken, ohne dich vollständig zu wecken.
Wenn du dich in deinem Schlaf die Zeit neu einstellen läßt, kann sie auf der anderen Seite des Zimmers angebracht werden, so daß du aus dem Bett mußt, um sie abzuschalten.
Andere Biorhythm-basierte Optionen beziehen sich auf das Trinken vieler Flüssigkeiten (vor allem Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretik), um den Urin aufzutreiben.
Das Maß an innerem Frieden, das ein Mensch besitzt, korrespondiert entgegengesetzt mit dem Maß an Spannung in seinem Körper und seinem Geist.
Die geringere Spannung, desto größer ist die positive Lebenskraft. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
Jeder kann Enlightenment erreichen. Das einzige Hindernis auf diesem Weg ist unsere eigene Spannung und Unzufriedenheit.
Der tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren Buddhas, aber wurden erweitert durch den mahayana Weg der Liebe und durch eine Menge Techniken aus dem indischen Yoga.
In der Theorie ist die tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Weg der umfassenden Liebe.
Mit Kundalini-Yoga wird die Kundalinienergie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Der Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung von verschiedenen Göttern werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erleuchtete Bewusstsein entsteht.
Deutschland war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg, was zu einer Kooperation zwischen der UdSSR und den USA führte. Nach dem Ende des Krieges standen die Systeme, die Prozesse und die Kulturen in den Ländern in Konflikt.
Zwei Jahre nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Kriegsparteien nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für die nächsten 40 Jahre dauern und wäre von kriegerischen proxy-Armen, die auf den Schlachtfeldern von Afrika bis Asien kämpften, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten, bekämpft.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits zerstört, und nur noch die Hoffnung bestand, sich nach Rumänien zurückzuziehen und dort neu zu organisieren.
Aber diese Pläne wurden in kürzester Zeit obsolet, als mehr als 800.000 Soldaten der Roten Armee in die östliche Front einmarschierten und die baltischen und ukrainischen Fronten nach dem Einmarsch in Polen in Verstoß gegen das Rigaer Friedensabkommen, das sowjetische-polnische Nichtangriffs
Die Beförderung von Waren mit Schiffen ist mit Abstand die effektivste Art, große Mengen von Menschen und Gütern über Meere zu bewegen.
Die Aufgabe der Seestreitkräfte ist es, dass ihr Land die Fähigkeit behält, seine Bürger und Güter zu bewegen, während gleichzeitig die Fähigkeit des Gegners, seine Bürger und Güter zu bewegen, beeinträchtigt wird.
Eine der bemerkenswertesten Beispiele für diese Art von Krieg ist die Atlantikkampagne des Zweiten Weltkriegs. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bewegen, um den Briten zu helfen.
Außerdem hat die deutsche Marine, vor allem U-Boote, versucht, diesen Verkehr zu stoppen.
Wäre die Alliierten gescheitert, hätte Deutschland wahrscheinlich die Briten erobert, wie es die übrigen europäischen Länder getan hätten.
Die ersten Ziegen wurden in den Zagros-Gebirgen von Iran etwa 10.000 Jahre vor Christus domestiziert.
Von den alten Kulturen und Völkern wurden sie für die einfache Erreichbarkeit von Milch, Haaren, Fleisch und Haut gehalten.
Die domestizierten Ziegen wurden in Herden gehalten, die auf Hügeln oder anderen Weiden grasten, oft von Jägern, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Jäger. Diese Methoden der Herdenführung sind noch heute üblich.
Wagenwege wurden in England bereits im 16. Jahrhundert gebaut.
Auch wenn die Wagenwege nur aus parallelen Holzplanken bestanden, erlaubten sie den Pferden, die sie trugen, größere Geschwindigkeiten und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas rauheren Straßen des Tages.
Die Gleise wurden relativ früh mit Kreuzleisten befestigt. Später wurde jedoch erkannt, dass die Gleise effizienter sind, wenn sie mit Eisenstreifen befestigt sind.
Dieses wurde zur Regel, aber die Eisenräder der Wagen wurden dadurch mehr beschädigt.
In der Zwischenzeit wurden die Holzräder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahr 1767 wurden die ersten vollverzinkten Gleise eingeführt.
Die erste bekannte Fortbewegung war das Gehen, Menschen begannen vor etwa zwei Millionen Jahren mit der Entstehung des Homo Erectus (also der aufrechten Menschen) zu gehen.
Die Vorfahren der Australopithecus standen nicht so häufig aufrecht.
Bipedal Spezialisierungen sind in Australopithecus-Funde aus 4,2-3,9 Millionen Jahren vorgefunden, obwohl Sahelanthropus vielleicht schon seit sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gelaufen sein könnte.
Wir können beginnen, die Umwelt zu schützen, wir können dem Umweltschutz- und Umweltbewegungs-Bündnis beitreten, und wir können sogar als Aktivisten versuchen, die Zukunftsschmerzen in irgendeiner Weise zu verringer
Das ist wie symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Allerdings sollte man nicht nur eine zeitlich begrenzte Lösung suchen, sondern die Ursachen der Probleme bekämpfen, und sie deaktivieren.
Es ist offensichtlich, dass die Welt sich sehr verändert hat, weil die Menschheit durch die Errungenschaften der Wissenschaft und der Technik sowie durch die Überbevölkerung und die übertriebene Lebensweise Probleme bekommen hat.
Nach seiner Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf vom Präsidenten des Kongresses John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson wenige Blocks entfernt zu einem Druckereibetrieb von John Dunlap geschickt.
Durch die Nacht zwischen 150 und 200 Kopien wurden hergestellt, die heute als "Dunlap-Broadsides" bekannt sind.
Die erste öffentliche Lesung des Dokuments fand im Garten von Independence Hall am 8. Juli statt.
Ein Brief wurde an George Washington am 6. Juli übersandt, der es seinen Truppen in New York am 9. Juli vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Blätter sind noch heute bekannte Exemplare. Die handschriftliche Abschrift des Dokuments ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologie-Spezialisten heute glauben, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
Viele Menschen denken nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn und fliegen können.
Aber es gibt noch viel zu tun, wenn es um Vögel geht, die wie Dinosaurier aussehen.
Sie haben Füße mit Schuppen und Krallen, sie legen Eier, und sie laufen auf ihren zwei Hinterbeinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
In der heutigen Welt fast alle Computer benutzen Informationen, die in der Form von Binärzahlen kodiert sind.
Ein Binärwert kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1, und diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computerjargon zu verwenden.
Innerliches Vergiften kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Anzeichen für eine innere Vergiftung sind ein offenes Gefäß von Medikamenten oder Chemikalien aus dem Haushalt.
Be sure to check the label for first aid instructions for that specific poison.
Der Begriff "Insekt" wird von Entomologen in einem formalen Sinn für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dies Wort stammt aus der alten Bekanntschaft mit Bettwanzen, die sich sehr gut an Menschen als Parasiten anpassen.
Assassin- und Bettwanzen sind nidicolous, sie sind sich ihrer Behausung oder ihres Nests ihrer Wirtsart anpassend.
Across den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es etwa 400.000 bekannter Fälle von Multipler Sklerose (MS), was sie zu den führenden neurologischen Erkrankungen in jüngeren und mitt
MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augennerv besteht.
Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig an Multipler Sklerose erkranken als Männer.
Ein Paar kann sich nicht entscheiden, ob es nicht in ihrem Interesse ist, oder dem Kinde, das sie erwarten, zu helfen.
Die Paare können sich für eine Adoptionspläne für ihr Baby entscheiden.
Bei der Adoption werden die Eltern des Kindes so entmündigt, dass ein anderes Paar das Kind erziehen kann.
Die Hauptaufgabe der Wissenschaft besteht darin, die Welt zu verstehen, indem sie die Methode der Wissenschaft anwendet. Tatsächlich ist die Wissenschaft die Grundlage für die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
Es ist nicht allein, daß Experimente, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere mögliche Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, die auch bei der
Naturalisten und Philosophen widmeten sich in erster Linie den griechischen und lateinischen Klassikern und, vor allem, der Bibel in Latein.
Die Ansichten von Aristoteles in allen Fragen der Wissenschaft, einschließlich Psychologie, wurden akzeptiert.
Als Wissen um die griechische Philosophie und Wissenschaften abnahm, wurde die West von ihren griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln abgetrennt.
Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und der Verhaltensweise sind oft von der Existenz von endogenen Zyklen abhängig, die durch biologische Uhren erzeugt werden.
Periodenzmuster, die nicht einfach auf externe Periodenmuster reagieren, sind für alle lebenden Wesen dokumentiert, einschließlich Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren.
Biochronen sind selbstständige Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisbewegungen auch dann fortsetzen, wenn sie von außen nicht gestört werden.
Die Hershey und Chase-Experimentation war eine der führenden Anregungen, daß DNA ein genetisches Material sei.
Hershey und Chase haben Viren, also Bakterien, die mit ihrer eigenen DNA besetzt sind, in ein Bakterium eingepflanzt.
Sie haben zwei Experimente durchgeführt, um die DNA der Phagen mit radioaktivem Phosphor oder das Protein der Phagen mit radioaktivem Sauerstoff zu markieren.
Genomische Mutationen können eine Vielzahl von unterschiedlichen Auswirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des Genmaterials, das betroffen ist und ob die Zellen betroffen sind, Keimzellen sind.
Außerdem können Mutationen in den Erbanlagen der Kinder übertragen werden, während Mutationen in anderen Geweben zu Krebs führen können.
Nature-based Tourismus lockt Menschen an, die sich für die Erholung in natürlichen Gebieten interessieren, die Landschaft zu genießen, einschließlich der Tier- und Pflanzenwelt.
Beispiele für auf dem Gelände stattfindende Aktivitäten sind Jagd, Angeln, Vogelbeobachtung, Parkbesuche und die Erforschung der Ökosysteme.
Ein Beispiel ist der Besuch, die Fotografie, und die Erkundung von Organgärten in Borneo.
Jeden Morgen verlassen kleine ländliche Dörfer in Autos ihre Arbeitsstätte und werden von anderen, deren Arbeitsort der Ort ist, an dem sie gerade aufgestanden sind, überholt.
In diesem dynamischen Personennahverkehr sind alle irgendwie miteinander verbunden und unterstützen, ein Verkehrssystem auf privaten PKW basierend.
Jetzt wird nachgewiesen, dass diese massive Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einer ihrer stabilen Stadien, die für die Evolution der Menschheit in den vergangenen zwei Millionen Jahren von Bedeutung war,
Jeder teilt sich in der Gesellschaft mit und benutzt Verkehrssysteme. Fast jeder beklagt sich über Verkehrssysteme.
In entwickelten Ländern hört man selten ähnliche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken, die einstürzen.
Warum werden Verkehrssysteme so oft mit Beschwerden konfrontiert, warum werden sie täglich mit Misserfolgen konfrontiert? Sind Verkehrsingenieure einfach unfähig? Oder ist etwas tiefgreifenderes im Spiel?
Verkehrsfluss ist die Untersuchung des Verkehrs von Einzelfahrern und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie miteinander machen.
Schade, dass es schwierig ist, Verkehrsströme zu untersuchen, da die Fahrweise von Fahrern nicht mit einer 100-prozentigen Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Zum Glück sind Autofahrer in der Regel in einem vertretbaren Rahmen zu fahren, so daß die Verkehrsströme in der Regel eine gewisse vertretbare Kohärenz aufweisen und vereinfacht
Um den Verkehrsfluss besser darzustellen, wurden Beziehungen zwischen den drei Haupteigenschaften: (1) Fluss, (2) Dichte, und (3) Geschwindigkeit gebildet.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Konstruktion und der Betriebsführung von Straßenbauwerken.
Insekten waren die ersten Tiere, die in die Luft flogen. Ihre Fähigkeit, fliegen zu können, half ihnen, Feinde leichter zu überwinden und Nahrung und Partner zu finden.
Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel zurückziehen können, während sie sich in der Körpermitte befinden.
Das gibt ihnen eine größere Auswahl an kleinen Plätzen, um sich vor Raubtieren zu verstecken.
Heute können nur die Faltflügler, die Drachenfliegen und die Schmetterlinge ihre Flügel nicht zurückziehen.
Vor Tausenden von Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass die Sonne um den Sonnenkreis kreiste.
Manch einer dachte, er sei richtig, aber viele Menschen glaubten, dass die Sonnen- und Sternsysteme um die Erde kreisten.
Das scheint vernünftig, weil die Erde nicht so fühlt, als ob sie sich bewegt.
Die Amazone ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Sie trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Fluss.
Der Amazonas ist auch der größte Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
Vom Amazonas fließen 20 % der Süßwasservorräte des gesamten Planeten in die Ozeane.
Der Amazonas ist der größte Fluss der Erde. Er sammelt Wasser aus Tausenden kleiner Flüsse.
Die Steinzeit endete nicht, weil wir keine Steine mehr hatten, sondern weil die Erfindung der Bronze die Steinzeit beendete.
Die alten Ägypter standen den Monumenten ihrer Vorfahren, die über tausend Jahre alt waren, in nichts nach.
Vatikanstadt hat rund 800 Einwohner. Sie ist die kleinste unabhängige Republik der Welt und die mit der geringsten Bevölkerung.
Der Vatikan verwendet italienische Sprache in seiner Gesetzgebung und in seinen offiziellen Kommunikationsmitteln.
Italien ist auch die tägliche Sprache, die von vielen Staatsangestellten und von vielen, die im Staatsdienst arbeiten, benutzt wird, während Latein in religiösen Zeremonien benutzt wird.
Alle Bürgerinnen und Bürger des Vatikans sind römisch-katholisch.
Die Menschen haben schon seit langem über die grundlegenden chemischen Elemente wie Gold, Silber und Kupfer Bescheid gewusst, da diese in der Natur in natürlicher Form vorkommen und relativ einfach zu minen sind.
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus einer oder mehreren der vier Elemente besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffe der Materie (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas, und Plasma, doch er auch theoretisch angenommen hat, daß sie sich in neue Stoffe verwandeln, um
Alloys are basically a mixture of two or more metals. Vergesst nicht, daß es viele Elemente auf dem Periodensystem gibt.
Elemente wie Kalzium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Sie können auch Legierungen mit kleinen Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden.
Atome sind so unglaublich winzig, dass Milliarden von ihnen in der Mitte dieses Satzes Platz finden könnten.
So war das Bleistiftlein ein guter Freund vieler Leute, als es herauskam.
Schade, dass sich neue Schreibweisen für die Schrift herausgebildet haben, die Bleistifte in ihrer Bedeutung als Schreibwerkzeuge jedoch auf ein
Heute schreiben Menschen Nachrichten auf Bildschirmen, die nie einen Bleistift in der Hand hatten.
Man kann sich also nur fragen, was das Tastatur-Papier wird, wenn etwas Neueser kommt.
Die Kernspaltungsbombe arbeitet auf der Grundlage, dass sie Energie benötigt, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zu bilden.
Wie ein schweres Gestell auf einem Hügel rollen. Dann die Kernspaltung wiederholen und dabei Energie freisetzen.
Einige Atome haben instabile Kernspaltungen, die bedeutet, dass sie sich leicht zersetzen lassen, ohne dass man sie kräftig drücken muss.
Der Mond ist aus Stein und Staub. Die äußerste Schicht des Mondes heißt Kruste.
Die Kruste ist etwa 70 km dick auf der Näheseite und 100 km dick auf der Fernseite.
Es ist dünner unter der Maria und dicker unter den Highlands.
Es könnte sein, dass es mehr Maria auf der nahe Seite gibt, weil die Kruste dünner ist. Es war leichter für Lava, sich auf der Oberfläche zu erheben.
Die Inhaltetheorien sind auf die Suche nach dem, was Menschen anzieht oder ihnen gefällt, ausgerichtet.
Die Theorien besagen, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe ihres Lebens internalisiert haben.
Die Theorien schauen darauf, was es mit bestimmten Menschen auf sich hat, die Dinge tun, die sie tun, und was in ihrem Umfeld für sie bestimmte Dinge oder nicht tun.
Zwei populäre Inhaltstheorien sind die Theorie der Bedürfnispyramide von Maslow und die Theorie der zwei Faktoren von Hertzberg.
Allgemein gesagt, können zwei Verhaltensweisen entstehen, wenn Manager ihre früheren Kollegen führen. Eine Seite der Skala ist es, sich als „ein Mann“ (oder eine Frau) zu fühlen. Die andere Seite ist, sich als „
Diese Art des Managers hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, die Disziplinarmaßnahmen auszusprechen, die Leistungsbewertungen vorzunehmen, die Verantwortlichkeiten zu verteilen und die Verantwortlichen zu bestraf
Am anderen Ende des Spektrums morpht man in einen unerkannten Einzelnen, der sich fühlt, er müsse alles ändern, was das Team bisher getan hat und es in seine eigene Hand nehmen.
Aber letztendlich ist der Leiter der Mannschaft letztendlich für den Erfolg und den Misserfolg verantwortlich.
Dass diese Art der Führung oft zu Spannungen zwischen den Führungskräften und der Mannschaft führt.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Eignung wie konventionelle Teams unterworfen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder oft als der Kontaktpunkt für ihre unmittelbare physische Gruppe.
Sie haben oft mehr Autonomie als traditionelle Teammitglieder, da ihre Mannschaften sich nach unterschiedlichen Zeitzonen treffen können, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Die Präsenz eines echten "sichtbaren Teams" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist die Management-Mannschaft, zu der jeder einzelne Mitglied berichtet. Die "unsichtbare Mannschaft" legt die Standards für jeden einzelnen Mitglied fest.
Warum möchte eine Organisation einen zeitaufwändigen Prozess der Einrichtung einer Lernorganisation durchlaufen? Eines der Ziele, die mit der Einrichtung einer Lernorganisation in Praxis umgesetzt werden sollen, ist Innovation
Wenn alle verfügbaren Ressourcen effizient eingesetzt werden, können Kreativität und Intelligenz in der Organisation frei fließen.
Daher führt der Prozess einer Organisation, die gemeinsam gegen eine Hürde vorgeht, zu einem neuen innovativen Prozess, der dem Kundenwunsch entspricht.
Vorausgesetzt, dass eine Organisation innovativ sein kann, muss sie eine Kultur der Innovation schaffen sowie Wissen und Organisationslernen teilen.
Angel (2006) erklärt die Kontinuum-Methode als eine Methode, die Organisationen dabei hilft, ihre Leistungsfähigkeit zu erhöhen.
Neurobiologische Daten liefern physische Beweise für eine theoretische Betrachtungsweise bei der Untersuchung von kognitiven Prozessen. Deshalb wird die Forschungsfächergrenze verringert und es wird
Der Zusammenhang zwischen Hirnschädigung und Verhalten unterstützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
Es ist bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Verletzungen, Leisten und Tumoren Verhalten und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen bewirken.
Die jüngste Entwicklung der neuen Technologien ermöglicht es uns, die Strukturen und Prozesse des menschlichen Gehirns zu sehen und zu untersuchen, die wir noch nie gesehen haben." #
Das liefert uns eine Menge Informationen und Material, um Modelle zu entwickeln, die uns helfen, Prozesse in unserem Kopf zu verstehen.
AI hat eine starke Assoziation mit der Science-Fiction, doch ist sie eine sehr wichtige Disziplin der Informatik, die sich mit Verhalten, Lernen und intelligenter Anpassung in einem Computer
Research in Artificial Intelligence involves making machines to automate tasks that require intelligent behavior.
Beispiele für die Kontrolle, die Planung und die Abstimmung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie die Handschrifterkennung, die Stimme und das Gesicht.
Diese Dinge haben sich zu eigenständigen Disziplinen entwickelt, die sich auf die Lösung von realen Problemen konzentrieren.
Die KI-Systeme werden heute oft in den Bereichen der Ökonomie, der Medizin, der Ingenieurskunst und der Militärtechnik eingesetzt, wie sie in mehreren Heimcomputer- und Videospielanwendungen aufgebaut wurden.
Fieldtrips sind ein großer Teil jeder Klassenstunde. Oft würde ein Lehrer gerne mit ihren Schülern Orte besuchen, an denen ein Bustrip nicht möglich ist.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldgängen. Schüler können sich in Museen, Aquarien oder Kunstwerken anschauen, während sie mit ihrem Klassenzimmersitzen.
Eine Klassenfahrt virtuell ist auch eine gute Möglichkeit, sich auf eine Klassenfahrt zu reflektieren und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
Beispiele sind zum Beispiel die jährliche Gestaltung einer Website über die Reise nach der Hauptstadt des Staates, jedes Jahr wird die Website umgestaltet, aber alte Versionen werden online als Scrapbook genutzt.
Blogs können auch dazu beitragen, dass die Schreibweise von Studenten verbessert wird. Während Studenten oft mit unzureichender Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ist die Anwesenheit eines Publikums normalerweise der Grund dafür, dass das geschieht.
Weil Studenten oft die kritischste Leserschaft haben, beginnt der Blogautor, sich zu bemühen, seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Auch das Bloggen "beschleunigt" die Schüler dazu, sich mehr mit der Welt um sie herum auseinanderzusetzen. Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit der Zuschauer zu wecken, inspiriert die Schüler dazu, clever und interessant zu sein.
Bloggen ist ein Werkzeug, das Kollaboration fördert und Schüler dazu ermutigt, ihr Lernen über den traditionellen Schultag hinaus auszudehnen.
Blogs können Schüler dazu befähigen, sich mehr analytisch und kritisch zu verhalten; durch aktives Eingehen auf Internetmaterialien können sie ihre Positionen in Bezug auf andere Texte festlegen, ebenso wie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen (Oravec, 2002) festlegen.
Ottawa ist Kanadas charmantes, bilinguales Hauptstadt- und präsentiert eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart darstellen.
Nördlich davon ist Niagarafälle und südlich davon liegt die unentdeckte Naturschönheit der Muskoka und darüber hinaus.
Alle diese Dinge und mehr belegen Ontario als was Kanada als Ursprungsland der Kanadier angesehen wird.
Große Gebiete weiter nördlich sind sehr dünn besiedelt und einige ist fast unberührte Wildnis.
Hier ein Vergleich, der viele überraschen wird: In den USA leben mehr Schwarze als in Kanada.
Die östlichen afrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean an der östlichen Küste Afrikas.
Madagascar ist auf jeden Fall das größte, und ein Kontinent auf seine eigene Art und Weise.
Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Staaten, oder sie sind mit Frankreich verbunden, und sie sind als Luxus-Strand-Resorts bekannt.
Die Araber auch die islamischen Länder an die Küsten gebracht, und es nahm in einem großen Maße in den Comoren und Mayotte.
Die Europäer haben von diesem Land erstmals zur Zeit der portugiesischen Entdeckungen Kenntnis erlangt, als Vasco da Gama die Kap-Route von Europa
Im Norden ist die Region durch das Sahel begrenzt, im Süden und Osten durch den Atlantischen Ozean.
Frauen: Es wird empfohlen, dass jede Frau, die in einem Reisebus sitzt, sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Ehestatus
Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (soll nicht zu teuer aussehen).
Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede dazu führen können, was sie als Belästigung empfinden, und dass es nicht ungewöhnlich ist, von der Hand genommen zu werden, etc.
Halten Sie sich fest, wenn Sie Männer ablehnen, und seien Sie nicht zurückhaltend, wenn es um kulturelle Unterschiede geht (oder nicht, es macht es nicht in Ordnung!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber Fischern im 10. Jahrhundert vor Christus gegründet, und wurde von den Phöniziern, den Römern und den Mereniden als strategischer Hafen namens Anfa genutzt." #
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es nach einem Erdbeben im Jahr 1755 wieder zu verlassen.
Der marokkanische Sultan errichtete die Stadt Daru l-Badya neu und nannte sie Casablanca von spanischen Händlern, die Handelsstädte dort errichteten.
Casablanca ist eines der weniger interessanten Orte, um in Marokko einzukaufen.
In der alten Medina ist es leicht, traditionelle marokkanische Waren wie Taginen, Keramik, Lederwaren, Hookahs und eine ganze Palette von Geekgaws zu finden, aber alles für die Touristen." #
Goma ist eine Touristenstadt in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
In 2002 Goma wurde durch Lava aus dem Nyiragongo-Vulkan vernichtet, die die meisten der Stadtstraßen, insbesondere den Stadtkern, verwüstete.
Goslar ist zwar relativ sicher, doch sollte man sich außerhalb von Goma genauer über die Lage in Nord-Kivu informieren.
Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt, um den Nyiragongo-Vulkan zu besteigen, mit einigen der günstigsten Gorilla-Tracking-Aktivitäten in Afrika." #
Sie können mit einem Boda-Boda (Motorradtaxi) in Goma herumfahren. Der normale Preis ist etwa 500 Congolese Francs für die kurze Fahrt.
Zusammen mit seiner relativen Unzugänglichkeit, "Timbuktu" wird als Metapher für exotische, ferne Länder verwendet.
Heute ist Timbuktu ein ärmliches Dorf, obwohl seine Berühmtheit es zu einem Touristenmagnet macht, und es einen Flughafen hat.
In 1990 wurde sie auf die Liste der Welterbestätten in Gefahr, die durch die Gefahr von Sandstürmen bedroht sind, hinzugefügt.
Es war eine der Hauptattraktionen bei Henry Louis Gates' PBS-Dokumentarfilm über die Wunder Afrikas.
Die Stadt ist in starker Kontrast zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr von einem arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
Der Krüger Nationalpark (KNP) liegt im Norden Südafrikas und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zum südlichen Grenzfluss ist der Crocodile
Der Nationalpark umfasst 19 500 km2 und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, jede von ihnen unterstützt eine andere Tier- und Pflanzenwelt.
Es ist eines der Hauptattraktionen Südafrikas und wird als Flaggschiff der Nationalparks Südafrikas betrachtet.
Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks, gibt es täglich Eintrittsgebühren für den Park.
Es kann auch nützlich sein, einen Wild-Ausweis zu erwerben, der die Einreise in einen oder alle südafrikanischen Nationalparks gestattet.
Hongkong-Insel verleiht dem Territorium Hongkong seinen Namen und ist der Ort, an dem viele Touristen Hongkong als den Hauptfokus betrachten.
Die Parade der Gebäude, die das Hongkonger Stadtbild prägen, wurde als eine glänzende Barchart beschrieben, die durch die Anwesenheit des Victoria-Flusses hervorgehoben wird.
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erhalten, verlassen Sie die Insel und fahren Sie zum Kowloon-Hafen an der gegenüberliegenden Seite.
Die große Mehrheit der Stadtentwicklung auf der Insel Hongkong ist dicht an dicht auf dem abgeernteten Land entlang der Nordküste verstreut.
Das ist der Ort, an dem die britischen Kolonialherren ihre eigene Kolonie errichteten und daher ein guter Ort, um die Kolonialzeit zu beleuchten.
Die Sundarbans sind die größte Küstenmangrovengürtel der Welt, die 80 km (50 Meilen) in die Bangladeshi und indische Hinterland hineinreicht.
Die Sundarbans wurden zum Weltkulturerbe der UNESCO erklärt. Die Waldgebiete innerhalb Indiens werden als Sundarbans-Nationalpark bezeichnet.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, sondern auch die letzten Reste der mächtigen Urwälder, die früher die Ganges-Ebene bedeckten.
Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3850 km2, von denen etwa ein Drittel in Wasser-/Marschengebieten liegt.
Seit 1966 ist der Sundarbans-Nationalpark ein Wildtierschutzgebiet, und es gibt jetzt schätzungsweise 400 Royal Bengaltiger und etwa 30000 Rehböcke im Gebiet.
Die Busse verlassen die inter-district Busstation (über den Fluss) von früh bis spät, wobei die meisten, vor allem die, die in den Osten und Jakar/Bum
Da die Inter-Regionalbusse oft ausgebucht sind, ist es ratsam, ein Ticket einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Dörfer werden von kleinen japanischen Schnellbussen, die bequem und stabil sind, bedient.
Die Mitfahrgelegenheiten sind eine schnelle und bequeme Art, um nahegelegene Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200) zu erreichen.
Das Oyapock-Fluss-Brücke ist eine Seil-Stahlbrücke. Sie spannt den Oyapock-Fluss, um die Städte Oiapoque in Brasilien
Die beiden Turmtürme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, die Länge beträgt 378 Meter und es gibt zwei Fahrspuren von 3.50 m Breite.
Die Höhe der Überbrückung unter der Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Brücke wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Der Übergang ist für September 2017 geplant, wenn die brasilianischen Zollkontrollen fertiggestellt sind.
Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Gruppe, die sich in Paraguay, dem heutigen östlichsten Paraguay, aufhielt, als seminomadische Jäger, die auch auf Subsistenzwirtschaft
Die Chaco-Region war Heimat von anderen indigenen Völkern wie den Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischfang überlebten.
Im 16. Jahrhundert wurde Paraguay als "Gigantprovinz der Indischen" geboren, als sich spanische Eroberer mit den indigenen Völkern der Region trafen.
Die Spanier begannen die Kolonisierungsperiode, die über drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung Asuncións im Jahr 1537 hat Paraguay sich viel von seiner indigenen Herkunft und Identität bewahrt.
Argentinien ist bekannt für eine der besten Polo-Mannschaften und Spieler der Welt.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Smaller Turniere und Spiele können auch hier in anderen Zeiten des Jahres gesehen werden.
Für Nachrichten über Turniere und wo man Eintrittskarten für Polo-Spiele besorgen kann, schaut euch die argentinische Vereinigung für Polo an.
Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert auf den britischen Pfund (GBP) basiert.
Geld kann nur an der einzigen Bank auf den Inseln, die sich in Stanley, im Westen des FIC-Lagerhauses befindet, ausgetauscht werden.
Englische Pfund werden in den Inseln und in den Kreditkarten von Stanley und in den US-Dollar akzeptiert.
Auf den Außeninseln wird es wahrscheinlich nicht möglich sein, Kreditkarten zu verwenden, obwohl britische und US-Dollar-Münzen akzeptiert werden können; frage die Besitzer vorab nach, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
Es ist fast unmöglich, die Falkland-Währung außerhalb der Inseln zu tauschen, so daß man Geld vor der Abreise aus den Inseln eintauschen sollte.
Weit südlich von Montevideo ist der Sommer, und es ist Winter, wenn es in der Nordhalbkugel Sommer ist und andersherum.
Montevideo liegt im tropischen Bereich; im Sommer herrschen Temperaturen über +30°C.
Der Winter kann demütigend kühl sein: Temperaturen selten unter Null Grad fallen, aber der Wind und die Luftfeuchtigkeit ergeben zusammen, dass es kälter ist als die Temperatur an
Es gibt keine besonderen "trockenen" und "feuchten" Jahreszeiten: die Menge des Niederschlags bleibt durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Auch viele der Tiere im Park sind mit Menschen bekannt, doch die Wildtiere sind dennoch wild und sollten nicht gefüttert oder belästigt werden.
Nach Angaben der Parkverwaltung sollten Sie mindestens 100 Meter/Meter Abstand halten von Bären und Wölfen und 25 Meter/Meter Abstand von allen anderen Wildtieren!" #
Es ist egal, ob sie ruhig und friedlich aussehen, Bären, Elche, Hirsche, und fast alle großen Tiere können sich angreifen.
Jedes Jahr werden Dutzende Besucher verletzt, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und gefährlich, so geben sie ihnen ihre Ruhe.
Außerdem muss beachtet werden, dass Geräusche Wildtiere anlocken und dass man Lebensmittel und Speisen, die unangenehm riechen, nicht mit offenem Feuer zubereitet
Apia ist die Hauptstadt Samoas. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Einwohnerzahl von nur rund 40.000.
Apia wurde im Jahre 1850 gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt Samoas.
Der Hafen war der Schauplatz eines berühmten Seegefechts im Jahre 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien die Hafenanlage verließen." #
Alle Schiffe wurden versenkt, außer dem britischen Kreuzer. Mehr als 200 Amerikaner und Deutsche kamen ums Leben.
Durch die Organisation der Unabhängigkeitsbewegung Mau Mau fand ein friedlicher Zusammenschluss in der Stadt Tupua Tamasese Lealofi III statt, bei dem der Oberhauptmann Tupua Tama
Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen überspannt. Die beliebtesten Strände befinden sich in drei Gebieten.
Nordseestrand (in Nordhafen-Bezirk) ist auf dem Pazifik und reicht von Long Bay im Norden bis Devonport im Süden.
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawa-Bäume.
Die Tamaki Drive Strände liegen im Waitemata Hafen, in den exklusiven Vororten von Mission Bay und St Heliers in der Zentralstadt von Auckland.
Diese sind manchmal-überfüllte Familienstrände mit einem guten Angebot an Geschäften entlang des Ufers. Schwimmen ist sicher.
Das wichtigste lokale Bier ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und erfrischend. Das andere lokale Bier heißt "Manta".
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeland- und australischen Weine könnten besser vermarktet werden.
Die lokale Wasserversorgung ist vollkommen sicher, aber Wasser in Flaschen ist leicht zu finden, wenn man sich vorsichtig verhält.
Für Australier ist der Begriff 'flat white' Kaffee fremd. Ein kurzer schwarzer ist 'espresso', Cappuccino kommt hoch mit Milch (nicht Schaum), und Tee
Die heiße Schokolade ist in Belgien zu vergleichen. Fruchtsäfte sind teuer, aber ausgezeichnet.
Viele Ausflüge zum Korallenriff werden jährlich gemacht, und Verletzungen durch diese Ursachen auf dem Korallenriff sind selten.
Aber auch hierbei gilt: Beachten Sie die Anweisungen der Behörden, beachten Sie alle Warnzeichen, und achten Sie auf Sicherheitswarnungen.
Box-Kämmelchen finden sich an Stränden und an Mündungen von Flüssen im Norden von 1770 bis April. Sie können gelegentlich außerhalb dieser Zeiten gesichtet werden.
Haie existieren, doch sie treten selten auf Menschen zu. Die meisten Haie sind vorsichtig gegenüber Menschen und würden sich schnell davonstehlen.
Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Meer, ihre primäre Lebensstätte ist in Flüsse des Nordens von Rockhampton.
Buchen vorab gibt dem Reisenden die Gewissheit, dass er in der Lage sein wird, eine Unterkunft zu finden, wenn er an seinem Zielort ankommt.
Reisebüros oft haben Verträge mit bestimmten Hotels, obwohl Sie es auch möglich finden, andere Arten von Unterkünften, wie z. B. Campingplätze, über ein Reisebüro zu
Reiseveranstalter bieten oft Pakete an, die Frühstück, Transportmöglichkeiten zum Flughafen oder auch kombinierte Flug- und Hotelpakete beinhalten.
Sie können auch die Reservierung für Sie halten, wenn Sie Zeit haben, sich über die Annahme oder die Beschaffung weiterer Dokumente für Ihre Reise (z. B. Visum) zu
Eine Änderung oder eine Anfrage sollte zuerst durch das Reisebüro erfolgen und nicht direkt mit dem Hotel.
Für einige Musikfestivals entscheiden die Besucher, die an Musikfestivals teilnehmen, sich auf dem Gelände aufzuhalten, und die meisten Besucher betrachten es als einen wichtigen Teil des Erlebnisses.
Wenn du dich mit dem Geschehen am Rande der Aktion begnügen willst, dann musst du frühzeitig anreisen, um einen Campingplatz nahe der Musik zu bekommen.
Vergessen Sie nicht, dass auch wenn die Hauptbühne der Musiker bereits beendet ist, es möglicherweise noch andere Bereiche des Festivals gibt, die bis in die Nacht hinein Musik spielen.
Einige Festivals haben spezielle Zeltplätze für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn man im Winter die Ostsee überqueren will, sollte man die Kabine aufsuchen, da es durch Eisgeräusche ziemlich furchtbar für diejenigen ist, die am meisten betroffen sind
Die Kreuzfahrten nach St. Petersburg beinhalten Zeit in der Stadt. Passagiere, die keine Visumspflicht haben (siehe die Bedingungen), können die Stadt besuchen.
Casinos versuchen, die Zeit und das Geld ihrer Gäste zu maximieren. Die Fenster und die Uhren sind selten vorhanden, und die Ausgänge sind oft schwer zu finden.
Sie haben oft spezielle Angebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und sie halten sie an den Ort.
Einige Veranstaltungsräume bieten alkoholische Getränke auf der Hausrechnung an. Allerdings ist Alkoholkonsum fahrlässig und alle guten Spieler wissen, dass sie sich
Wer auf Hochlagen oder über Bergpässe fährt, sollte die Möglichkeit eines Schnees, Eises oder Kälteeinbruchs berücksichtigen." #
Auf vereisten und schneebedeckten Straßen ist Reibung niedrig und man kann nicht fahren, wie es auf asphaltfreien Straßen der Fall ist.
In Sturm und Schnee kann es in kürzester Zeit viel Schnee geben.
Sichtbarkeit kann auch durch fallende oder durchblasende Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf Fahrzeugfenstern beeinträchtigt werden." #
Andererseits ist es in vielen Ländern kalt und schneit, und der Verkehr läuft meist ununterbrochen über das ganze Jahr hinweg.
Safaris sind vielleicht der größte Tourismusmagnet in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Der Begriff Safari in populärer Verwendung bezeichnet überlandreisende Safaris, insbesondere auf Savanne.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, mögen sich mit Autos und Standardausrüstung gut sehen lassen.
Löwen, Leoparden und Löwen sind manchmal schüchtern und sie werden sie besser mit Fernglas sehen.
Eine Wanderung durch die Wälder (auch als "Bushwalk", "Wanderung durch die Wälder", oder "Hike durch die Wä
Die Paralympics finden vom 24. August - 5. September 2021 statt. Einige Veranstaltungen finden in anderen Orten in Japan statt.
Tokio wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerolympische Spiele ausgerichtet hat, nachdem sie 1964 die Spiele in Tokio ausgerichtet hat.
Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben haben, können Sie eine schwierige Situation haben.
Die Absetzungs- und Annullierungspolitiken unterscheiden sich, doch seit Mitte März werden die meisten Coronavirus-bedingten Absetzungs- und Annullierungsmaßnahmen nicht
Es ist davon auszugehen, dass die meisten Eintrittskarten zwischen 2 500 und 1 3 000 Yen kosten werden, wobei typische Eintrittskarten etwa 7000 Yen kosten.
Dampfbügeln kann die Wäsche trocknen. Viele Hotels haben einen Dampfbügeleisen und -brett zur Verfügung, auch wenn man nicht in der Zimmer ist.
Wenn man keine Eisenbahn hat, oder wenn man sich nicht für Eisensocken begeistern kann, dann kann man versuchen, mit einem Haartrockner zu arbeiten, wenn er zur Verfügung steht
Achten Sie darauf, dass die Stoffe nicht zu heiß werden (das kann zu einer Verringerung der Dichte führen, oder in Extremfällen zu Verbrennungen führen).
Es gibt verschiedene Arten, Wasser zu reinigen, einige davon sind effektiver gegen bestimmte Gefahren.
In einigen Bereichen ist es ausreichend, wenn man für eine Minute kochendes Wasser aufgießt, in anderen ist es nötig, dass man für mehrere Minuten kochendes Wasser aufgießt.
Filteranlagen unterscheiden sich in ihrer Effektivität, und wenn Sie sich Sorgen machen, dann sollten Sie sich für Ihren Wasserkonsum in einer versiegelten Flasche von einem vertrauens
Reisende können sich mit Tierkrankheiten, die sie nicht kennen, in ihren Heimatregionen konfrontiert sehen.
Pests can spoil food, cause irritation, or in a worse case cause allergic reactions, übertragen Gifte, oder übertragen Krankheiten.
Infectiöse Krankheiten selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen schädigen oder töten können, werden nicht als Schädlinge bezeichnet.
Die Möglichkeit, Waren, die von der Mehrwertsteuer und den Verbrauchssteuern befreit sind, in bestimmten Verkaufsstellen zu kaufen, ist eine Möglichkeit, die Waren zu kaufen, die von der Mehr
Reisende, die in Länder mit hoher Steuerpflicht reisen können manchmal viel Geld sparen, besonders auf Produkte wie Alkohol und Tabak.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Buffalo-Pittsburgh-Autobahn dar, die häufig durch abgelegene Waldgebiete führt.
Wenn du nicht gewohnt bist, auf Landstraßen zu fahren, halte deine Ohren steif: steile Grade, enge Fahrbahnen und Kurven prägen das Bild.
Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten — häufig 35-40 mph (56-64 km/h) — und sie ist es auch noch wichtiger,
Unerwarteterweise ist die Mobiltelefonie hier viel stärker als entlang anderer Strecken, zum Beispiel der Pennsylvania Wilds.
Die deutschen Gebäcke sind durchaus gut, und in Bayern sind sie reichhaltig und vielfältig, wie sie auch in ihrem südlichen Nachbarn Österreich sind.
Obstkuchen sind weit verbreitet, mit Äpfeln gekochte Kuchen werden im ganzen Jahr angeboten, und Kirschen und Pflaumen kommen im Sommer auf den Markt.
Auch viele deutsche Backwaren enthalten Haselnüsse, Mandeln und andere Nüsse. Die beliebtesten Kuchen passen besonders gut zu einer Tasse starken Kaffees.
Wenn Sie aber kleine, aber reiche Pfannkuchen mögen, versuchen Sie doch mal, was in der jeweiligen Region als Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen bezeichnet wird.
Ein Curry ist ein Gericht, das auf Kräutern und Gewürzen basiert, zusammen mit Fleisch oder Gemüse.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "feucht" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit darin ist.
In inland Regionen von Nordindien und Pakistan, Joghurt wird in Currysaucen verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch häufig verwendet.
Mit 17000 Inseln zu wählen, ist indonesische Küche ein Begriff, der eine Vielzahl regionaler Küche umfasst, die sich über die ganze Nation erstreckt.
Aber, wenn der Begriff "Insel" ohne weitere Qualifikationen verwendet wird, bedeutet er in der Regel das Lebensmittel, das ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammt.
Heute ist Javanese Küche in ganz Indonesien weit verbreitet, wobei die Hauptzutaten der Javaner die Pekannüsse, die Chilis, den Zucker (vor allem Javanische Kokosnusszucker) und verschiedene aromatische Gewürze sind." #
Stirrups are supports for the rider's feet that hang down on either side of the saddle.
Sie bieten mehr Sicherheit für den Fahrer, aber können mit Sicherheitsbedenken verbunden sein, da die Füße des Fahrers in sie hineinrutschen können.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber mit einem Fuß in der Sattelstange gefangen ist, kann er geworfen werden, wenn das Pferd davonläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsmaßnahmen ergriffen werden.
Zunächst tragen die meisten Reiter Stiefel mit einem hohen und sehr schmalen, flachen Sohlen.
Zur nächsten Frage gehört, dass einige Sattelgurte, insbesondere englische Sattelgurte, Sicherheitsgurte haben, die es einem Reiter erlauben, wenn er einen Reiter rückwärts zieht, dass der Sattelgurt herunterfällt
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Gipfeln und Kletterrouten.
Gipfeltreffen beinhalten atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Die Kletterer aus allen Teilen der Welt versuchen ständig neue Routen unter den unendlichen Möglichkeiten der Wand zu finden
Schneeschuhwandern, das Skifahren und Snowboarden umfasst, sind beliebte Sportarten, bei denen man mit Skiern oder einem Snowboard an den Füßen über Schneebretter gleitet
Skifahren ist ein großer Reiseverkehr mit vielen Anhängern, die als "Ski-Bummler" bezeichnet werden, die ganze Urlaube auf Skiern in einer bestimmten Region planen." #
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt - die Darstellungen von Skifahrern in den Höhlen der Eiszeit gehen bis 5000 v. Chr. zurück!
Skifahren als Sport geht zurück bis ins 17. Jahrhundert, und in 1861 wurde der erste Recreational-Skiclub in Australien von Norwegern eröffnet.
Rundwandern mit Ski: Diese Aktivität wird auch als Rückzugsgebietsski, Skitouren oder Skiwandern bezeichnet.
Es ist jedoch nicht mit alpiner Skitouren- oder Bergwanderung zu tun, die in steilem Gelände und mit harten Skiern und Stiefeln durchgeführt werden.
Meinst du, dass es eine ähnliche Wanderung ist, die man unternehmen kann?
In guten Bedingungen können Sie etwas größere Strecken als zu Fuß zurücklegen – aber nur sehr selten können Sie die Geschwindigkeiten von Langlauf ohne eine schwere Rucksack-Trageleistung auf gut präparierten Pisten erreichen.
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber viele unabhängige Länder umfasst. Normalerweise ist es so, dass man mehrere Länder durch Visaanträge und Passkontrolle mehrfach durchlaufen muss.
Schweizerischer Raum" ist ein Begriff aus der Politik. Er bezeichnet eine Gruppe von Staaten, die sich auf einheitliche Regeln für die Einreise und den Aufenthalt von Staatsangehörigen einigen.
Solange du in dieser Zone bleibst, kannst du normalerweise wieder ohne Grenzkontrolle durch die Grenzübergänge gehen.
Wie auch immer, durch die Ausstellung eines Schengen-Visums müssen Sie nicht jedes Schengen-Mitgliedsland separat beantragen, was Zeit, Geld und Papierkram spart.
Es gibt keine allgemeine Definition für die Bezeichnung 'Antiquitäten'. Einige Steuerbehörden definieren Waren, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in einigen Ländern der Europäischen Union kürzer ist als in anderen.
Handwerkliche Produkte könnten als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Reindeerzucht ist eine wichtige Lebensgrundlage für die Sámi und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele andere Berufe von großer Bedeutung.
Auch traditionell, aber nicht alle Sámi haben sich in großer Ausdehnung der Rebhuhnzucht verschrieben, sondern lebten von der Fischerei, Jagd und ähnlichem, hatten Re
Heute arbeiten viele Sámi in modernen Berufen. Der Tourismus ist eine wichtige Einnahmequelle in Sápmi, dem Sámi-Gebiet.
Auch wenn die Bezeichnung "Gypsy" weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Roma, wird sie oft als beleidigend empfunden, da sie mit negativen Stereotypen und falschen
Wenn ein Land, in das Sie reisen, eine Reisewarnung ausspricht, kann Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiseabbruchversicherung beeinträchtigt sein.
Sie können auch andere Regierungen konsultieren, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürger bestimmt.
Ein Beispiel ist, dass Amerikaner in der Region des Nahen Ostens unter Umständen ganz andere Situationen als Europäer oder Araber erleben.
Berichterstattungen sind nur eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
Die dargestellten Ansichten sind oftmals unvollständig, allgemein und überspitzt, wenn man die detaillierten Informationen anderer Quellen vergleicht.
Schwere Wetter ist der allgemeine Begriff für jede gefährliche Wettererscheinung mit der Möglichkeit, Schäden, schwere soziale Verwerfungen oder den Verlust von menschlichem
Schwere Wetterlagen können überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten von Wetter, die sich je nach geografischer Lage, Topographie und atmosphärischen Bedingungen
Hochwinde, Hagel, zuviel Niederschlag, und Waldbrände sind Formen und Wirkungen von extremen Wetterereignissen, wie sind Gewitter, Torna
Regionale und saisonale schwere Wetterphänomene sind Blizzards, Schneestürme, Eisstürme und Staubstürme.
Reisende sind dringend dazu aufgefordert, sich vor Wettergefahren zu schützen, die ihre Reisepläne betreffen könnten.
Wer sich für eine Reise in ein Land entscheidet, das als Kriegsgebiet gilt, sollte sich professioneller Fortbildung unterziehen.
Eine Suche im Internet für 'Bedrohungs- und Stressmanagement-Kurs' wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
Eine Lehrveranstaltung wird normalerweise die in diesem Raum behandelten Themen in weit größerer Tiefe behandeln, meist mit praktischen Erfahrungen.
Ein Kurs wird normalerweise von 2-5 Tagen dauern und beinhaltet Rollenspiel, viel Erste Hilfe und manchmal Waffentraining.
Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Überlebenskunst im Wilderness befassen, sind weit verbreitet, aber diejenigen, die sich mit Kriegs
Reisende, die sich einer Geschlechtsumwandlungsoperation im Ausland unterziehen, müssen sicherstellen, dass sie ein gültiges Reisedokument für die Rückreise
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, die den gewünschten Namen und Geschlecht wieder
Die Bereitschaft der ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu akzeptieren, ist ebenso vielfältig wie diejenige der Regierungen selbst." #
Die Sicherheitskontrollen an den Sicherheitskontrollstellen haben sich auch in der Zeit nach dem 11. September 2001 in besonderem Maße verschärft.
Vor-operative Transgender-Personen sollten nicht erwarten, dass sie durch die Scanner mit ihrem Recht auf Privatsphäre und Würde unversehrt
Rippenwellen sind die Rückströmung von Wellen, die aus dem Strand brechen, oft an einem Riff oder ähnlichem.
Weswegen die Rückflussströmung in einigen tieferen Bereichen konzentriert ist, und ein schneller Strömungsverlauf in tiefere Gewässer entsteht.
Die meisten Todesfälle passieren, weil man versucht, gegen den Strom zu schwimmen, der sich in der Regel nicht vermeiden lässt.
Sofort, wenn Sie aus dem Fluß herauskommen, schwimmen Sie wieder so leicht wie sonst.
Try, wenn du nicht wieder erwischt wirst, oder, je nach deinen Fähigkeiten und ob du bemerkt wurdest, vielleicht solltest du warten, bis jemand kommt, der dich rettet.
Wiedereintrittsschock kommt früher als Kulturschock vor (es gibt weniger eine Hochzeitsphase, der Schock dauert länger, und er ist schmerzhafter).
Reisende, die sich in der neuen Kultur leicht anpassten, manchmal haben eine besonders schwere Zeit, sich in ihrer Heimatkultur zurechtzufinden.
Nach der Auswanderung haben Sie sich an die neue Kultur angepasst und einige Ihrer Gewohnheiten aus Ihrer Heimatkultur verloren.
Wenn du zum ersten Mal in ein anderes Land reistest, waren die Leute vielleicht geduldig und verständnisvoll, da Reisende in einem neuen Land sich an neue
Menschen können nicht voraussehen, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende, die nach Hause zurückkehren, notwendig sind.
Die Pyramide der Geräusch- und Lichtshow ist eines der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
Du kannst die Pyramide im Dunkeln sehen und sie im Stillen vor dem Aufführungsbeginn sehen.
Oft hört man Touristen und Händler. Die Geschichte vom Geräusch und Licht ist wie ein Märchenbuch.
Der Sphinx ist die Hintergrundkulisse und der Erzähler einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die Südshetlan-Inseln wurden 1819 entdeckt und haben die meisten Militärbasen, mit 16 aktiv in 2020.
Die Inselgruppe liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte Insel ist Königin-Georgs-Insel mit dem Stützpunkt Villa Las Estrellas.
Außerdem sind es Livingstoninsel und Deception, wo der noch aktiven Caldera eines noch aktiven Vulkans ein eindrucksvoller natürlicher Hafen zur Verfügung steht.
Ellsworth Land ist die südliche Halbinsel, die von der Bellingshausen See umgeben ist.
Die Berge der Halbinsel hier verschmelzen in den Hügel, dann wieder auftauchen, um die 360 km lange Kette der Ellsworth-Berge, die von der Minnesota-Gletscher durchschnitten
Die nördliche Hälfte des Sentinel-Gebirges hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson-Massiven, der auf 4892 m Höhe liegt.
In entlegenen Regionen, ohne Mobilfunknetz, kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
Ein Satellitentelefon ist nicht grundsätzlich ein Ersatz für ein Mobiltelefon, wie Sie sich in der freien Natur mit klaren Sichtlinien auf den Satelliten zu einem Telefonat bewegen müssen.
Die Dienstleistung wird häufig von Schifffahrtsunternehmen, insbesondere von Segelbooten, als auch Expeditionen verwendet, die sich mit Ferndaten und Sprachanforderungen befassen.
Ihre örtliche Telefondienstanbieterin sollte die Möglichkeit haben, mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service zu geben.
Ein zunehmend beliebter Weg für jene, die einen Jahresurlaub planen, ist, zu reisen und zu lernen.
Dies ist besonders beliebt mit Schulabgängern, die ein Jahr vor dem Studium aussetzen können, ohne dabei ihre Ausbildung zu gefährden.
In vielen Fällen kann ein Auslandsjahr im Ausland tatsächlich Ihre Chancen verbessern, in Ihrem Heimatland eine höhere Bildung zu erlangen.
Typischerweise wird eine Gebühr für die Teilnahme an diesen Bildungsprogrammen erhoben.
Finnland ist ein großer Wassersportort. Das "Land der tausend Seen" hat Tausende von Inseln auch im Meer, in den Seen und in den
In den Archipelen und Seen braucht man keine Yacht.
Auch die Küstenarchipelchen und die größten Seen sind in vielerlei Hinsicht groß genug für jedes Segelboot, aber auch ein Kajak bietet eine andere
Boating ist ein nationaler Sport in Finnland, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Einwohner.
Das ist mit Norwegen, Schweden und Neuseeland vergleichbar, aber sonst sehr einzigartig (z. B. in den Niederlanden ist die Zahl eine viertel zu vierzig).
Die meisten Kreuzfahrten auf dem östlichen Meeresarm der Ostsee führen zu einer längeren Aufenthaltsdauer in Sankt Petersburg, Russland.
Das bedeutet, dass du die historische Stadt für zwei volle Tage besuchen kannst, während du zurückkehrst und nachts auf dem Schiff schläfst.
Wenn du nur an Land gehst, wenn du Schiffsexkursionen nutzt, brauchst du kein separates Visum (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin, Deutschland in den Prospekten. Auf dem Bild sieht man, daß Berlin nicht am Meer liegt und eine Stadtbesichtigung nicht in den Preis der Kreuzfahrt eingerechnet ist.
Fliegen kann für alle Altersgruppen und Hintergründen eine traumatische Erfahrung sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis hatten.
Es ist nicht etwas, das man schämen sollte: Es ist kein anderes als die persönlichen Ängste und Begierden anderer Dinge, die sehr viele Menschen haben.
Für einige Menschen kann es helfen, etwas über Flugzeuge zu verstehen und was während eines Fluges passiert, zu überwinden, wenn sie Angst haben, dass etwas Unbekanntes oder nicht in der Kontrolle ist.
Kuriere verdienen gut, um Dinge schnell zu liefern. Oft ist Zeit sehr wichtig mit Geschäftsdokumenten, Waren oder Ersatzteilen für einen dringenden Reparaturauftrag.
Aber auf einigen Strecken haben die größeren Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, auf anderen Strecken und kleineren Unternehmen war es ein Problem.
Wenn sie Güter per Luftfracht verschickt hätten, dann hätten sie auf einigen Strecken Tage gebraucht, um die Güter abzuholen und die Zollformalitäten zu erledigen.
Nur ein einziges Mittel, die Frist zu verkürzen, war es, das Gepäck als Gepäckstück zu verschicken. Die Fluggesellschaftsrichtlinien erlauben es ihnen nicht, Gepäck ohne Passa
Das offensichtlichste Mittel, um in der ersten oder Business-Klasse zu fliegen, ist, einen dicken Geldbetrag dafür zu bezahlen (oder, besser noch, die Firma dafür zu bezahlen).
Aber das kostet auch viel Geld: als grobe Richtwerte kann man sagen, daß man für Business-Klasse bis zu viermal so viel bezahlen muß wie für Economy-Klasse, und für First-Class
Allgemein gesagt, gibt es keinen Grund, überhaupt nach Rabatten für Business- oder First-Class-Sitzplätze auf Direktflügen von A nach B zu suchen.
Fluggesellschaften wissen sehr gut, dass es eine bestimmte Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, für den Luxus, schnell und bequem zu kommen, zu zahlen. Fluggesellschaften rechnen mit dieser Gruppe ab.
Die Hauptstadt Moldaus ist Chişinău. Die Sprache ist rumänisch, aber russisch wird weit verbreitet gesprochen.
Die moldauische Republik ist ein multiethnischer Staat, der von ethnischer Konflikte heimgesucht wurde.
In 1994, dieser Konflikt führte zur Gründung der selbsternannten Dnjestr-Republik in östlicher Moldau, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den Mitgliedsstaaten der Vereinten Nation
Die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen diesen beiden Teilen Moldawiens sind trotz der gescheiterten politischen Gespräche wiederhergestellt worden.
Die größte Religion in Moldau ist die orthodoxe Kirche.
İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von rund 3,7 Millionen, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
Zum ersten Mal wurde die antike Stadt Smyrna als Stadt der Wissenschaften und Künste bezeichnet, heute ist sie eine moderne, entwickelte und lebhafte Handelsstadt, die sich um einen großen Hafen und um die
Die breiten Boulevards, die Glasfronten und moderne Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Dächern, dem Markt der 18ten Jahrhundert, und alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre von Mittelmeer-Europa hat, als
Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine außergewöhnliche Ovalkirche.
In der Friedhofsanlage gibt es interessante Marmorfassaden, die sich über einige Gräber erstrecken.
Es lohnt sich eine halbe Stunde zu spazieren, um die interessanten Dörfer zu erkunden.
Im Norden und in Reichweite liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra und die wurde von Fremden nach ihrem Glanz durch den Dichter Lord Byron beschrieben.
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, fährt aber auch nach Cabo da Roca.
Außerdem sollte man auch die große Fatima-Säule (Skulptur) besuchen, ein Ort der weltweit bekannten Marien-Erscheinungen.
Bitte beachte, dass du eine Massengräberstätte, aber auch eine Stätte, die eine bedeutende Bedeutung für eine bedeutende Anzahl der Weltbevölkerung hat, betrittst.
Es gibt noch viele Männer und Frauen, die hier gelebt haben, und viele mehr, die ihre Lieben umgebracht oder zu Tode gearbeitet haben, Juden und Nichtjuden alike.
Bitte behandeln den Ort mit der Würde, der Ehrfurcht und dem Respekt, den er verdient. Lassen Sie nicht Witze über den Holocaust oder die Nazis machen.
Verunstaltet den Standort nicht durch Markierungen oder Kratzer in den Strukturen.
Barcelona hat zwei offizielle Sprachen: Katalanisch und Spanisch. Mehr als die Hälfte der Bewohner spricht Katalanisch, die Mehrheit versteht es, und fast jeder weiß Spanisch.
Aber die meisten Schilder sind nur in Katalanisch ausgewiesen, weil es durch Gesetz als erste Amtssprache anerkannt ist.
Aber Spanisch ist auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen weit verbreitet.
Die regelmäßigen Ankündigungen im Metro-Zug werden nur in Katalanisch gemacht, aber unvorhergesehene Ausfälle werden automatisch in einer Vielzahl von Sprachen, darunter Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und
Pariser haben ein Ruf für sich selbst, für ihre Arroganz und ihre Unhöflichkeit.
Während dies oftmals nur eine unzutreffende Stereotypie ist, ist es die beste Art, in Paris zurechtzukommen, sich wie jemand zu benehmen, der "gut erzogen" ist (gut erzogen). Es wird die Anreise erheblich erleichtern." #
Pariser Äußerungen werden rasch verflüchtigen, wenn Sie sich einige grundlegende Höflichkeitsformen aneignen.
Die Plitvice-Wasserfälle sind von Wäldern durchzogen, die überwiegend mit Eichen, Spänen und Fichten bewachsen sind, und sie zeigen eine Mischung aus alpiner und mediterraner Vegetation.
Es hat eine nicht zu unterschätzende Vielfalt an Pflanzengemeinschaften, da es in seiner Breite von Mikroklimas, unterschiedlichen Bodentypen und unterschiedlichen Höhenlagen geprägt ist.
Das Gebiet ist auch für eine sehr große Vielfalt an Tierarten und Vögeln bekannt.
Von seltenen Arten wie dem europäischen Braunbär, dem Wolf, dem Adler, dem Habicht, dem Luchs und dem Schwarzwild kann man dort finden, neben vielen anderen Arten.
Während einer Besichtigung der Klöster müssen die Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern ebenfalls bedecken.
Die meisten Klöster bieten Frauen eine Decke an, die sie sich selbst überziehen können, aber wenn Sie Ihre eigene Decke mit bunten Farben mitbringen, werden Sie von einem Mönch oder einer Nonne am Eingang begrüßt.
Auf der gleichen Linie müssen Männer Hosen tragen, die die Knie bedecken.
Auch das kann man aus dem Kleiderschrank nehmen, aber das Kleidungsstück wird nicht gewaschen, nachdem jeder Benutzer es getragen hat, so dass Sie sich nicht wohl fühlen, diese Kleider zu tragen. Ein Größen-Grö
Die Majorkanküche, wie sie in ähnlichen Regionen der Mittelmeerregion anzutreffen ist, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schwein), und verwendet Olivenöl in großer Menge.
Ein einfaches Abendessen, besonders im Sommer, ist das Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und jeglichen verfügbaren Zutaten wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Wörter, neben dem Wort Sie für Sie, immer mit einem Großbuchstaben beginnen, auch in der Mitte einer Sätze.
Das ist ein wichtiger Weg, um einige Verben und Objekte zu unterscheiden.
Es ist auch nicht unwichtig, daß es leichter lesbar ist, aber Schreiben ist etwas kompliziert, weil man herausfinden muß, ob ein Verb oder Adjektiv in einer substantivisierten Form verwendet wird.
Aussprache ist relativ einfach in Italien, da die meisten Wörter genau so wie sie geschrieben werden.
Die wichtigsten Buchstaben zu beachten sind c und g, da ihre Aussprache sich abhängig von der folgenden Vokalart ändert.
Auch sollte man die Laute r und r nicht gleich aussprechen: caro heißt dear, während der Wagen, der Wagen heißt.
Persian hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
Daher würde dieses Grammatik-Ratgeber-Buch Ihnen helfen, die Persisch-Grammatik besser zu verstehen und die Phrasen besser zu verstehen.
Es ist ganz ohne Frage, dass wenn Sie eine romanische Sprache sprechen, es Ihnen leichter fällt, Portugiesisch zu lernen.
Aber Leute, die ein wenig Spanisch können, werden schnell annehmen, dass Portugiesisch nicht weit voneinander entfernt ist, so dass es nicht separat studiert werden muss.
Vormoderne Observatorien sind meist heute veraltet und werden als Museen, oder als Orte der Bildung genutzt.
Damals, als die Lichtverschmutzung noch ein Problem war, waren sie in Städten oder an Universitäten, die leichter zu erreichen sind als jene, die heute gebaut werden.
Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Einrichtungen in entlegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Hanami" ist eine japanische Tradition, bei der man die Kirschblüten betrachten kann. Sie wurde im 8. Jahrhundert in Japan eingeführt.
Der Begriff kam aus China, wo die Pflaumenblüte die Blumen der Wahl war.
In Japan fand der erste Kirschblütenfeste nur für sich und andere Mitglieder der Adelsfamilie um den Palast des Kaisers statt.
Die Pflanzen sehen am besten in einer natürlichen Umgebung aus, so verweigere dir nicht die Versuchung, nur ein Exemplar zu entfernen.
Wenn man einen offiziellen Garten besucht, um "Sammlungen" zu sammeln, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen.
Singapur ist allgemein ein sehr sicheres Land und sehr leicht zu navigieren, und Sie können alles kaufen, nachdem Sie angekommen sind.
Aber in der "Hochtropenzone" nur wenige Grad nördlich des Äquators müssen Sie mit Hitze (oft) und starkem Sonnenlicht (wenn die Sonne klar ist, seltener) rechnen.
Es gibt auch ein paar Busse, die nach Hebron fahren, dem traditionellen Grabmal der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihren Ehefrauen.
Überprüfe, ob der Bus, den du denkst, in Hebron fährt und nicht nur zu Kiryat Arba.
Inland Wasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub sein.
Beispielsweise können Sie die Schlösser der Loire-Schlucht, des Rheintals oder eine Kreuzfahrt auf die Donau oder den Erie-Kanal unternehmen.
Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwanderwege.
Christmas ist eine der wichtigsten christlichen Feste, und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Viele der Traditionen rund um den Weihnachtsfeiertag wurden auch von Nichtgläubigen in christlichen Ländern und Nichtchristen in der ganzen Welt übernommen.
Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu bleiben, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte auch eine vorchristliche Frühlings- und Fruchtbarkeits-Zeremonie gewesen sein.
Vom traditionellen Kirchenbau her sind die meisten Kirchen in der Osterzeit am Samstagabend zur Abendmesse eingeladen, die Gemeinden feiern dann die Auferstehung Christi mit einem feierlichen Tanz um Mitternacht
Alle Tiere, die ursprünglich auf die Inseln gekommen sind, sind hier entweder übers Wasser, über die Luft oder über das Floß gekommen.
Da die Entfernung vom Kontinent zu groß war, konnten sich die Mammuts nicht auf die Reise machen und so die Riesenschildkröten die Hauptnahrungsquelle in den Galapagos bilden.
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln haben viele Säugetiere Einzug gehalten, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
Wenn Sie die Arktis oder die Antarktis in der kalten Jahreszeit besuchen, werden Sie die Polarnacht erleben, die bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont steht.
Das bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, denn die Nacht wird dunkler oder heller um die Uhr dauern.
Da die Gebiete dünn besiedelt sind, und die Lichtverschmutzung daher oft nicht ein Problem darstellt, werden Sie auch die Sterne genießen können.
Die japanische Arbeitskultur ist hierarchischer und formaler als die, die wir in Europa gewohnt sind.
Kleidung für den geschäftlichen Bereich ist Standardkleidung, und Kollegen nennen sich gegenseitig nach Familiennamen oder nach Jobtiteln.
Arbeitsplatzharmonie ist wichtig, betont die Gruppe die Zusammenarbeit, nicht die Einzelleistung.
Die Arbeitnehmer müssen oft ihre Vorgesetzten zustimmen, wenn sie Entscheidungen treffen, und erwarten, dass sie ihre Vorgesetzten anweisungsgemäß befolgen
