Nous avons maintenant des souris âgées de 4 mois qui étaient diabétiques qui étaient non diabétiques," a déclaré le Dr.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la section clinique et scientifique de la Société canadienne du diabète, a souligné que le travail de recherche est encore en cours.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir la maladie, notant que ces résultats ne sont pas pertinents pour les personnes atteintes de diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel de la Commission Nobel de littérature de l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que la Commission Nobel, incapable de contacter directement Bob Dylan pour lui annoncer la victoire du prix Nobel de littérature 2016, avait abandonné ses efforts pour
Danius a dit, "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à ses collaborateurs les plus proches et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été fondée quand son interphone n'était pas entendu de sa boutique dans sa cour arrière.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a dit que les ventes avaient augmenté après son passage dans l'épisode de la Maison des entrepreneurs où le panel a refusé de financer le projet.
En décembre 2017, Siminoff apparut sur la chaîne de télévision de shopping QVC.
Ring a également réglé une affaire avec une entreprise de sécurité concurrente, la société ADT.
(NL) Pendant que l'un des vaccins expérimentaux semble capable de réduire la mortalité d'Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une seule immunoglobuline cocktail, ZMapp, a priori prometteuse dans le domaine, a montré des résultats prometteurs dans le domaine, mais des études formelles ont indiqué qu'elle avait moins d'efficacité que recherchée dans la prévention de la
Dans le procès PALM, ZMapp a servi de contrôle, c'est-à-dire qu'on a utilisé ZMapp comme baseline et qu'on a comparé les trois autres traitements à ZMapp.
Les États-Unis d'Amérique s'associent à la lettre de l'USOC et acceptent l'impérieuse nécessité de l'Olympisme d'assurer un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par une évolution significative de notre organisation, plutôt que de la destitution.
Les États-Unis d'Amérique soutiennent une enquête indépendante qui peut éclairer sur la manière dont l'abus décrit avec tant de courage par les survivantes de Larry Nassar pouvait être ignoré si longtemps et accueillent avec plaisir toute mesure nécessaire et appropriée." #
Les États-Unis de gymnastique et l'USOC ont le même objectif — faire de la gymnastique, et d'autres, un sport sûr, positif et encouragé pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour le Lyndon B. Johnson administration.
Durant les sélections 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été nommé conseiller national de sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
(NL) Il a joué un rôle important dans les affaires diplomatiques mondiales, comme les Accords de Camp David, en 1978; dans la normalisation des relations entre les Etats-Unis et la Chine, au début des années 1970; dans la révolution iranienne, qui a conduit à la
Le film, réalisé par Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu respectivement une nomination pour le Prix de la Meilleure Actrice et du Meilleur Acteur.
Les autres nominations comprennent Meilleure Actrice, Acteur, Réalisateur, Montage, Couleur, Musique, Montage, Couleur, Musique, Montage, Couleur, Musique, Montage, Couleur, Musique, Montage, Couleur, Musique, Montage, Couleur, Musique, Montage,
Deux chansons du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçues nominations pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le dimanche, le président américain Donald Trump, par l'intermédiaire de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
L'annonce a été faite après que Donald Trump eut eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge les combattants de l'État islamique capturés, qui, selon la déclaration, les États membres de l'Union européenne ont refusé de renvoyer.
Cette non seulement confirme que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne peuvent être obtenus que par des méthodes expérimentales, tels que la couleur et l'organisation tridimensionnelle.
. Les scientifiques disent que le plumage de ce oiseau était brun-rouge sur le dessus avec un plumage plus clair ou carotenoid-colore sur le dessous.
Le résultat de cette étude permet aussi de mieux comprendre l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n'ont pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais ont d'autres caractéristiques de plumes — des barbules et des barbules — les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement une évolution ultérieure qui
La structure des plumes suggère que les plumes n'ont pas été utilisées pour la régulation de la température ou pour la présentation. Les chercheurs ont suggéré que, même si ce sont les plumes d'un jeune dinosaure, le prélèvement montre des plumes d'adulte
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n'est pas le bout d'un jeune dinosaure, le prélèvement montre du plumage adulte et non un oiseau de poussin.
Un attentat-suicide a eu lieu hier matin à la police municipale de Gaziantep, en Turquie, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a indiqué que quatorze des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre ont indiqué qu'elles soupçonnaient un jihadiste d'origine syrienne d'être à l'origine de l'attaque.
Ils ont trouvé que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: La luminosité, la rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre Rossby d'une étoile, qui est lié à la circulation de la matière plasmatique.
La plus petite valeur de la constante de Rossby, la moins active est la star avec respect aux réversibilités magnétiques.
Durant son voyage, Iwasaki a rencontré des difficultés sur plusieurs occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué en Tibet par un chien fou, échappé à une union forcée en Inde et a été arrêté en Inde
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4GHz et 5GHz.
Ce dispositif permettra de le mettre en compatibilité avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, si le routeur a des antennes radio bi-bande
Les vitesses de la norme 802.11n sont substantiellement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui elle a été rapportée.
Quand on lui a demandé des commentaires, Miller a dit, "Mike parle beaucoup pendant la séance...Je me préparais donc, je n'étais pas vraiment attentive
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de gaz à effet de serre par rapport à 2005 par un pourcentage de la production de biens et services de notables
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites en fonction de l'évolution de l'économie chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement à éviter le vieux chemin de polluer en premier et de nettoyer ensuite.
Il a ajouté que "les pays en développement ne devraient pas être contraints de prendre des engagements qui dépassent leur stade de développement, de responsabilité et de capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12h00 GMT aujourd'hui.
C'est un avertissement qui ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade va empêcher la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers la confusion.
Le rapport débute par une demande d'ouverture du débat et de la formation d'un consensus au sein des États-Unis sur la politique à l'égard du Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif à l'égard d'Irak et il exhorte une évolution immédiate de la politique.
En premier lieu, le rapport recommande que l'initiative diplomatique soit prise avant la fin de l'année pour assurer les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour retablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
La présentatrice de télévision et sénatrice argentine actuelle, Cristina Fernandez de Kirchner, a annoncé sa candidature à la présidence de son pays hier soir à La Plata, une ville située à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires." #
Mme Kirchner a annoncé qu'elle se présenterait à la présidence de l'Athénée national, le même théâtre où elle avait débuté sa campagne pour la Chambre des députés en 2005 comme membre de la province de Buenos
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction suite au passage de l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement qualifié de "Deal de Bush à New Orleans." #
La critique libérale de la reconstruction a focalisé son attention sur les contrats de reconstruction attribués à des personnes soupçonnées d'être des proches de Washington.
Quatre millions de personnes ont assisté à la cérémonie funèbre à Rome.
La foule était si nombreuse qu'il était impossible pour tout le monde d'accéder au funérailles à Saint-Pierre.
Des écrans géants ont été installés dans divers endroits de Rome afin que les gens puissent regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, notamment en Pologne, des installations semblables furent faites, qui furent vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de l'agence fédérale de renseignement américaine, la FBI, qui ont concentré ses ressources sur les affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de vol de voitures, avec l'
Le Congrès a commencé à financer l'initiative visant à financer l'obscenité en fiscal 2005, et a précisé que le FBI devait consacrer dix agents à la pornographie adulte.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70, en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un cent-points-par-partage.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'équipe indienne ne fit que 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, pour une semaine de visite en Asie.
Il a été accueilli par le Deputé-Premier Ministre de Singapour Wong Kan Seng et a parlé de questions commerciales et de terrorisme avec le Premier Ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes dans les élections de mi-mandat, le président Bush a déclaré que l'Amérique était en train de se développer dans le commerce avec l'Asie.
Le premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l'air propre à un comité d'étude parlementaire, avant son deuxième débat, après la rencontre de 25 minutes du chef du NPD Jack Layton avec le premier ministre à la résidence du premier
Layton avait demandé à la réunion avec le Premier ministre, une "réécriture complète et complète" du projet de loi conservateur sur l'environnement.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge la gestion de l'hôpital de Devonport, en Tasmanie, le gouvernement de la Nouvelle-Galles du Sud et certains députés fédéraux ont critiqué cet acte comme un stunt dans le prélude à l'élection fédérale qui
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour protéger les installations de l'hôpital de la Tasmanie de la baisse de la part de l'État, en lui donnant une aide supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne les dernières données, les relevés de niveau de mer indiquaient que la vague avait été générée. Il y avait des données suffisantes pour établir que la vague avait été générée près de Pago Pago et Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injures ont été rapportés en Tonga, mais la puissance a été temporairement coupée, ce qui a reporté aux autorités Tongiennes la notification de l'alerte tsunami émise par le PTWC.
Quatre-vingt-deux écoles dans l'état d'Hawaï situé sur ou près de la côte furent fermées mercredi malgré les avertissements qui furent levés.
(US) Le président George W. Bush a accueilli favorablement l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole de la Maison Blanche, Gordon Johndroe, a déclaré que la déclaration de Pyongyang était "une étape majeure vers le but d'atteindre la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de la saison des ouragans de l'Atlantique, Subtropical Storm Jerry, a formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNO) dit qu'à ce stade Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les barrages déjà endommagés.
Le Vieux-Carré, qui a connu des inondations à hauteur de 20 pieds durant la tempête Katrina, est actuellement en eaux de mer à cause de la rupture du barrage qui le surplombait." #
L'eau est en train de s'écouler sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Le Commissaire aux Affaires européennes Adam Cuerden a exprimé sa frustration quant aux suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews en mai dernier.
Il [le gouvernement de l'Irlande] nous a mentis dès le début. D'abord, en nous disant que ce n'était pas pour des raisons légales. Ensuite, en nous disant qu'il était attenti
L'irritation de la communauté a conduit à des efforts de draftage d'une politique concernant la mise en ligne de contenus érotiques sur le site qui héberge des millions de médias libres.
Le travail accompli était essentiellement théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de pesanteur entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
(NL) Comme la lune exerce une force sur la terre, causant des marées, ainsi exerce la galaxie du Sagittaire une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière sombre affectait la matière sombre dans la même manière que la matière ordinaire l'affectait.
Ce modèle théorique dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie se trouve dans un halo, et est faite de particules de petite taille.
Les reportages télévisés montrent du blanc fumant de la centrale.
Les autorités locales ont averti les habitants de la périphérie de l'usine de production de gaz à effet de serre de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs
L'agence nippone de l'énergie nucléaire a annoncé que des traces de césium et d'iode radioactifs avaient été détectées à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à la centrale de Fukushima Daiichi pourraient avoir explosé et sont en train de s'échapper.
Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal, en Afrique du Sud.
Dans une interview, il a déclaré que le nouveau modèle était "très fortement préoccupant et alarmant parce que le taux de mortalité élevé est très préoccupant.
Certain patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, un malade peut infecter 10 à 15 proches.
En revanche, le pourcentage de XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; il s'agit de plus de la moitié de la population atteinte de tuberculose au cours d
Les satellites, qui pesait en excès de 1 000 livres et qui voyageait à une vitesse de 17 500 miles par heure, s'étaient écrasés 491 miles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train de déterminer la taille de la catastrophe et de l'impact sur l'écosystème.
La Direction stratégique des opérations de la Défense américaine (USSTRATCOM) est en train de suivre les débris.
Le résultat de l'analyse de la trame sera publié sur un site public.
Un médecin travaillant à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les autorités d'Ohio disent
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a résident de Blue Ash, dans l'Ohio, a une ville située à environ 15 kilomètres au nord de Cincinnati, a été trouvée sur le sol à côté de la route dans
Elle a dirigé les policiers vers sa voiture noire Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 mètres.
Après avoir trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, recouvert de draps de sang, ils ont découvert un couteau à la main.
La police a déclaré que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été rapportés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite se propagent aux humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué la mise en place de mesures telles que la deployment de porcs-chasseurs dans les zones touchées, la distribution de milliers de rideaux de
Des millions de doses de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à se préparer pour l'an prochain.
Les plans de vaccination pour les zones les plus touchées par la maladie cette année ont été retardés en raison de la faible priorité accordée à d'autres maladies.
En 1956, Sławomir Słowiński a déménagé en Suède, où il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef graveur." #
Il a produit plus de 1000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Sa production est de telle qualité et de telle précision qu'il est l'un des rares "fameux" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines personnes s'intéressent uniquement
Son milleième timbre était le magnifique "Les grands faits des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des Records.
Il a aussi travaillé sur des encres de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de cinq et de cent dollars canadiens.
Après l'accident, Gibson fut transporté à un hôpital mais mourut peu après.
Le conducteur routier, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans le crash.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un travailleur dans une petite usine à côté de la route où s'est produit l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient à l'arrêt et ils étaient tous en pleurs et
Tous les quatre coururent à la suite de l'accident.
Au cours de la réunion de Bali, les sujets sur lesquels les délégués devront se pencher concernent la préservation des forêts restantes dans le monde, et la mise à disposition de technologies pour aider
L'ONU souhaite également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
Le montant pourrait être utilisé pour des maisons plus résistantes aux inondations, une meilleure gestion des eaux, et la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour faire taire les femmes qui parlent de la santé des femmes n'ont pas été couronnés de succès.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin lui demandant de considérer la pilule contraceptive comme une médication médicalement
Quand les combats cessa, les blessés furent transportés à l'hôpital, et environ 40 des autres prisonniers restèrent dans la cour et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de corriger la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
De 10h00 à 11h00, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
De plus en plus tard, des policiers équipés de gaz lacrymogènes pénétrèrent dans la cour et coincèrent les détenus avec des gaz lacrymogènes.
Les pompiers ont finalement pu éteindre le feu à 11:35 pm.
Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui déversaient le sable dans la rivière étaient arrêtées.
Ce sable était nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui servaient de habitats naturels pour la faune sauvage.
Ainsi, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont menacées, dont le chub huppé.
(NL) Même si la hauteur de la mer ne sera que de quelques centimètres, les autorités espèrent que cette augmentation sera suffisante pour rétablir les plages dévastées en aval
Pas de tsunami avertissement a été émis, et selon l'agence géophysique indonésienne, aucun avertissement de tsunami ne sera émis car le séisme n'a pas satisfait la
Après que la menace d'un tsunami n'ait pas été confirmée, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa prestation, Oprah Winfrey a été très affectée, mais elle a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin du monde. C'est la clôture d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats des élections présidentielles et législatives en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec une large majorité
Le parti au pouvoir, l'Organisation de la société civile de l'Afrique australe (SWAPO), a également conservé une majorité au parlement.
La coalition et les troupes afghanes ont été dépêchées dans l'objectif de sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour y
Le crash a eu lieu dans des montagnes, et il est probable que ce soit dû à des tirs hostiles.
Les efforts visant à localiser le site du crash sont confrontés à la météo et à la dureté du terrain.
La fondation Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la plus
Sénateur Richard Veerman, porte-parole de Médecins Sans Frontières, a déclaré: "L'Angola est en train de connaître son plus grand accroissement
Les jeux ont débuté à 10h00 avec un temps magnifique et en dehors de la mi-journée, qui a rapidement été asséchée par la pluie, il s'agissait d'un excellent jour pour le rugby à sept.
Les Sud-Africains ont débuté sur les chapeaux de roues en disposant facilement de la 5ème place du classement, le Zambie, par un score de 26 à 00.
Après avoir été particulièrement décevantes contre leurs voisines du Sud, les Sud-Africaines ont cependant progressivement amélioré leur jeu au fur et à mesure que le tournoi avançait.
La discipline de leur défense, leur habileté à tirer le ballon et leur excellente collaboration en équipe ont fait d'eux une équipe à battre et c'est ce qui a été clairement démontré.
Les fonctionnaires de la ville d'Amsterdam et du Musée d'Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et qu'il présente un risque de santé publique car il est menacé de tomber.
C'était initialement prévu de le couper le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, qui portaient le nom des Sept Sœurs, sont au moins de 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures de nuit et de jour montrent qu'elles sont des grottes.
C'est-à-dire qu'ils sont plus froids que la surface environnante en journée et plus chauds la nuit.
La température de leur comportement thermique n'est pas aussi constante que celle des grottes sur Terre qui peuvent souvent maintenir une température constante, mais elle est en accord avec ces grottes se trouvant dans le sol profond," a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Groupe et de l'Université de l'Arizona
En France, le vote a toujours été une expérience de vote peu sophistiquée: les électeurs se regroupent dans une salle de vote, posent une feuille de papier pré-imprimée indiquant leur candidat de choix dans un enveloppe et envoient le tout à la poste.
Après que les fonctionnaires vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans le bac à bulletins et signe le registre des votants.
Le droit électoral français plutôt rigoureusement codifie les procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater que les bulletins de vote ne sont pas présents au début du vote et que les bulletins ne sont ajoutés que ceux des électeurs et des observateurs qui ont été correctement comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptabilisés par des bénévoles sous la surveillance d'un personnel de surveillance, suivant des procédures spécifiques.
ASUS Eee PC, un produit commercialisé à l'échelle mondiale pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de discussion en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que ASUS ait été récompensé en 2007 par le Conseil des Affaires Étrangères de la République de Chine par le biais du Prix de l
Le site de la station de radio décrit le programme comme "la radio théâtrale d'avant-garde avec une nouvelle et une allure de geek!
(NL) Au début, le programme était diffusé uniquement sur le site internet de la station de radio TogiNet Radio, une station de radio spécialisée dans le talk radio.
En 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme succursale.
Le spectacle avait pour origine des comédiens amateurs locaux.
Des pillages ont été rapportés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bishkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de biens de
Au moins une dizaine de Bishkekois ont accusé les manifestants du sud de la ville de la violence.
Les Springboks ont battu les All Blacks (Nouvelle-Zélande) en match de rugby à XV Tri Nations à la Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg
Le score final fut un point d'écart, 21 à 20, laissant les All Blacks à leur 15e victoire de rang.
Pour les Boks, c'est la fin d'une série de cinq défaites.
C'était le dernier match de l'équipe néo-zélandaise, qui avait déjà remporté le trophée deux semaines auparavant.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Boks affronteront les Wallabies.
Un tremblement de terre modéré a secoué le comté de la Haute-Montana à 10h08 le lundi.
Aucune information immédiate de dommage n'a été reçue par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d'information sur les
Le séisme s'est produit à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud-sud
Le stress de la grippe aviaire mortelle pour l'homme, H5N1, a été confirmé à l'être d'un oiseau sauvage mort, retrouvé lundi, dans les marais
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par ce virus; après l'Autriche, la Grèce, la Slovénie, la Bulgarie, l'Italie et la
Les cas suspects de grippe aviaire en Croatie et en Danemark restent inconnus.
Chambers avait intenté un procès à Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la planète Terre.
Chambers, un athée, estime que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut poursuivre tout le monde.
La pièce de théâtre présentée dans l'opéra de Camille Saint-Saens, par Camille Saint-Saens, est d'un artiste "qui vit selon un amour pour les drogues et l'Asie
Ainsi, les danseurs utilisent des joints de cannabis sur scène, et le théâtre encourage l'auditoire à participer.
Le sénateur républicain Newt Gingrich, le gouverneur du Texas Rick Perry, et la sénatrice Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième position." #
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a dit des choses très durs à Romney, sur le nom duquel des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il "reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée caucus, déterminer s'il existe un chemin possible pour moi dans cette course", mais plus tard a déclaré qu'il resterait dans la course et se présentera au premier tour de l'élection du 21 janvier à l'État de Caroline
Bachemann, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a dit "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans cet accident, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information sur l'actualité de l'industrie de l'entreteniment TMZ a appris que le photographe a arrêté son véhicule sur la voie opposée de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la police de la circulation avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué
En fonction des informations communiquées par la police, le conducteur de la voiture qui a heurté le photographe n'est pas susceptible d'être poursuivi pour des faits criminels.
Ayant seulement douze médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à faire le podium.
Ils comprennent la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames dans la descente hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième dans
L'Australien Mitchell Gourley a terminé à la neuvième place dans la catégorie hommes Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé à la six
Arly Velasquez de Mexique a terminé à la cinquième place dans la catégorie des hommes, tandis que l'Australien Adam Hall a terminé à la neuvième place dans la catégorie
La Pologne a remporté le titre de championne d'Europe de ski alpin pour hommes pour la première fois de son histoire.
Les soldats de l'ONU, qui ont été envoyés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés d'avoir contribué à la propagation de la maladie qui a débuté
L'affaire porte sur la pollution de la décharge de la mission des Nations unies à Port-au-Prince, qui a entraîné la contamination d'un cours d'eau tributaire
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait jamais rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon de maintien de la paix népalais, qui a été déployé en Ha
Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux soldats de l'ONU.
Hamilton confirme que l'hôpital Howard a admis le patient en état stable.
Le patient avait été en Afrique de l'Ouest, où des cas d'Ebola ont été rapportés.
Le service hospitalier a suivi les protocoles de contrôle des infections, notamment en séparant le patient des autres afin de prévenir toute infection des autres.
Avant The Simpsons Simon avait travaillé sur plusieurs séries dans des postes différents.
Depuis les années 1980, il a travaillé sur des séries telles que Taxi, Cheers, et la série Tracy Ullman.
En 1989, il a créé Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécuteur en chef, et il a continué à recevoir des millions de dollars par saison en
Auparavant, la chaîne de télévision chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était enlevé.
Dans les rapports ultérieurs, on annonça que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers l
Les premiers rapports disent que l'avion a été déplacé vers l'Afghanistan après avoir été refusé un urgence d'atterris
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui a une flotte aérienne vieillissante qui est mal entretenue tant pour les opérations civiles
Les sanctions internationales ont entraîné la suspension des achats d'avions.
Au cours de la semaine dernière, un hélicoptère de police a fait trois victimes et en a blessé trois autres.
En mars dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des décennies quand un avion de ligne se crasha, tuant
Le mois suivant, un avion s'est écrasé sur une piste à Mashhad et a heurté un mur, tuant seize personnes.
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock était censé se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les groupes ont annulé leur tournée après que le chanteur Steven Tyler eut été blessé après qu'il eut chuté de scène en août
Murray a perdu le premier set en tie-break après que les deux hommes eurent chacun et chacune le service dans le set.
Del Potro a eu l'avantage dès le début du deuxième set, mais ce dernier a également dû se jouer d'un tie break après avoir atteint 6
Potro a reçu des soins pour sa cheville à ce moment-là mais il a pu revenir au jeu.
Le programme a débuté à minuit locale (15:00 UTC).
Des chanteurs célèbres de tout le pays ont présenté des bhajans, des chants religieux, à Shri Shyam's pieds.
Le chanteur Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan de la chandeleur, ainsi que le
Après cela, Lakkha Singh prit la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de Chhappan Bhog (en Inde, 56 différents mets comestibles, comme, des douceurs, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offert
Lakkha Singh a présenté le bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l'accompagnait.
Après la présentation de la conférence de presse de la Tokyo Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du contrôleur de la prochaine console de la société,
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléviseur de l'utilisateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimension
Ce dispositif permettra aux joueurs de contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en les faisant voler.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son équipier Fernando Alonso était en tête de la course, mais il l'a terminée après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a entraîné une roue arrière mal dégagée.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, en raison de la casse des suspensions dans les nombreux combats de la course.
Elle est très mignonne et chante bien, aussi," il a dit selon une transcription de la conférence de presse.
Je me suis toujours sentie touchée par la façon dont nous avons travaillé sur ce sujet, de mon plus profond amour.
Après 3 minutes de la mise en service, une caméra embarquée a montré des morceaux de mousse expansée se détachaient du réservoir de carburant.
En revanche, ils n'ont pas été soupçonnés d'avoir causé de dégâts à la navette spatiale.
Le chef de la direction de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le matériau en mousse avait chuté "après le temps que nous nous préoccupons.
En cinq minutes, le vent commence à souffler, puis il souffle à 70km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement énorme que ça vous frappe comme une aiguille, puis des flocons de neige tombent du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
Je suis tombé sur ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes en fauteuil roulant, des gens qui se jetaient dessus et les pouss
NHK a également rapporté que le réacteur nucléaire Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normal.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que les réacteurs numéro 1 et 2 de son usine nucléaire de Shika étaient arrêtés à la suite de l'éarthquake.
Il est rapporté que 9400 maisons dans la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Des routes ont été endommagées, la circulation ferroviaire interrompue dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'Ishikawa est fermé
Une bombe a explosé à l'extérieur de l'immeuble du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé dans le secteur gouvernemental en deux heures.
Certains rapports placent le nombre officiel de morts à huit, et les rapports officiels confirment que jusqu'à trente personnes ont été blessées; mais les chiffres définitifs ne sont pas
Dans les urines de chiens et chats qui ont consommé des aliments contaminés par du cyanure et du mélamine, on
Les deux composés se combinent pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l'université ont déclaré." #
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanurie
La composition des cristaux de ces animaux correspond aux cristaux trouvés dans les urines des animaux affectés lorsqu'ils sont comparés par spectr
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises de la région centrale du Mexique sont entrées dans ce pays à l
Mais plus de 80 % de nos biens étaient taxés par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale. nous vous traitons." #
Ce n'était pas clair pour moi; c'était tout simplement injuste.
Je dis à tout le monde que vous nous traitez comme vous nous traitez vous-mêmes.
Gouvernor Arnold Schwarzenegger a signé en Californie un décret interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient marqués d'un autocollant indiquant "18" et leur vente à un mineur punissable d'une amende de 1000
Le Procureur de la République, Kier Starmer QC, a fait cette après-midi une déclaration au sujet de la mise en accusation de Huhne et Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey, député du Parti conservateur. Norman Lamb, député du Parti conservateur, est attendu pour prendre la place de Davey au ministère du Commerce.
Huhne et Pryce sont convoqués devant le tribunal de Westminster le 16 février.
Les victimes furent Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et à l'épaule tandis que Kristoffer Schneider a été laissé pour compte en raison de la nécessité de reconstruire sa face.
Uka's arme a échoué en direction d'un homme à cinq têtes. Schneider a des douleurs, une perte de la vue dans l'un des yeux, une partie du crâne manquante et une tête reconstruite
Schneider a comparu par vidéoconférence depuis son QG de l'armée américaine.
Après la compétition de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première course de slalom, où elle a terminé à la 36e place. 36 des 116 concurrents avaient le même résultat dans cette course.
Sa deuxième épreuve, le slalom géant, a vu sa compatriote terminer en dixième position dans la catégorie des femmes assises avec un temps combiné de 4:41.30, 2:11,60 minutes plus lent que la première place, la compatriote Claudia Loesch, et 1:09,02 minutes plus lent
Quatre skieurs dans la catégorie des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans la catégorie des slaloms ont échoué à figurer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le portable volé et le laptop volé.
Le Député Inspecteur Général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et ont récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont désignés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le chef de la police superintendent Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus à l'audience couverts.
Aucun des trois occupants de la voiture n'a été blessé quand le véhicule a heurté la maison.
Le conducteur a été sérieusement blessé à la tête.
Le chemin où s'est produit le crash a été temporairement fermé tandis que les services d'urgence ont libéré le conducteur de l'Audi TT
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget à Great Yarmouth.
Il fut ensuite transféré à l'hôpital d'Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été interrogée par le juge d'instruction d'Edimbourg pour meurtre de son fils.
Elle est en détention provisoire, mais toute preuve d'infraction peut être taillée à la hache à cause de son image a été
Cette pratique est courante ailleurs en Grande-Bretagne mais la justice du pays fonctionne différemment et les tribunaux ont jugé que la publication de photos constituait potentiellement une atteinte à
Professeur Pamela Ferguson de l'Université de Dundee souligne "qu'il semblerait que les journalistes aient un risque de se trouver dans une situation dangereuse si ils publiaient des
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que de nouvelles déclarations ne seraient pas faites au moins jusqu'à l'inculpation.
Le document, selon la fuite, sera basé sur le différend sur les frontières, qui est le souhait de la Palestine fondé sur les frontières avant la guerre de 1967.
Autres sujets abordés ont été la question de Jérusalem qui est sacrée pour les deux nations et la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige que la présence militaire israélienne dans la vallée du Jourdain dure dix ans une fois que l'accord sera signé, tandis que la P.A. s'engage à
Les tireurs dans le protocole de contrôle supplémentaire étaient à surveiller de près par des rangers, car le protocole était surveillé et son efficacité évaluée.
Dans une collaboration entre NPWS et l'Association des chasseurs sportifs de l'Australie (NSW) Inc, des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de
(NL) Selon Mick O'Flynn, le directeur adjoint de la Protection des Sites Naturels et des Parcs avec la NPWS, les quatre tireurs sélectionnés pour la première opération de tir
Martelly a juré un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres hier.
C'est son cinquième CEP en quatre ans.
En mars dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du Conseil électoral provisoire comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission a été la réponse de Martelly à la vague de protestations anti-régime qui a éclaté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, qui ont eu lieu depuis 2011.
Around 60 cas de pannes d'iPods qui se dégradent en raison de surchauffes ont été rapportées, entraînant une totalité de six incendies et causant quatre
La Maison du Japon a déclaré qu'elle avait été informée de 27 accidents liés aux dispositifs.
La semaine dernière, METI a annoncé que l'entreprise Apple avait informé lui de 34 incidents d'overheating, qui l'entreprise
Le ministère a répondu par un appel à l'annulation de la publication de l'avis "très regrettable.
Le séisme a frappé la mer de Chine méridionale à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des catastrophes de la Micronésie a déclaré que les dommages n'étaient pas recensés dans la nation.
Après la tempête, le centre de surveillance des tsunamis de la mer Pacifique a déclaré qu'il n'y avait aucune indication de
Un ancien policier de la police de la ville de Manille a retenu des touristes chinois en otage par le vol de leur bus à
Rolando Mendoza a tiré sur les touristes.
Au moins six personnes ont été sauvées et au moins six ont été confirmées mortes jusqu'à présent.
En six heures, six otages, dont les enfants et les personnes âgées, furent libérés, ainsi que les photographes
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins suivit les pas de son père et entra dans une carrière médicale.
Il a été obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national de la femme d'Auckland en
Après avoir travaillé à l'hôpital Liggins a commencé à s'intéresser à la prématurité du travail
Son étude a montré que si une hormone était administrée, le foetus allait accélérer la maturation du poumon
Xinhua a rapporté que les enquêteurs de la police chinoise ont retrouvé deux 'boîtes noires' de vol
Les autres combattants ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est une femme assez unique comme elle. Une femme
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime sa et j'espère qu'elle est mieux maintenant.
Depuis 1,400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
Premier ministre de transition Julia Gillard a déclaré pendant la campagne électorale de l'élection fédérale de 2010 que l'Australie devrait devenir une république à la fin de la règne de la Reine É
34 pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, voulant que la Reine Élisabeth II soit la dernière reine d'Australie.
À l'extrême droite, 29 % des personnes interrogées estiment que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % estiment que l'Australie ne devrait jamais
Le médaillé olympique de la médaille d'or du 100m et du 200m libre et des relais devait participer aux Jeux de la Commonwealth, mais à cause de ses plaintes concernant sa condition physique, il
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires à son soulagement, car ils sont interdits aux Jeux olympiques.
Curtis Cooper, un professeur de mathématiques et de sciences informatiques à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre prime connu jusqu'à présent le 25 janvier.
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériel et logiciel au début du mois de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent être à l'origine de l'approvisionnement en eau de la terre avec de la matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis que des comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps
Cuomo, 53 ans, a commencé sa présidence en janvier dernier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage homosexuel.
Il a parlé des rumeurs comme de "chatter politique et de plaisanterie".
Il est supposé faire une course à la présidence en 2016.
NextGen est un système qui permettrait aux avions de voler de plus courts trajets et de réduire de millions de gallons de carburant chaque année et les émissions de gaz à effet de ser
Cette technologie utilise des technologies satellitaires en lieu et place de technologies radars terrestres pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser plus précisément les avions et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Pas d'augmentation de transport supplémentaire et les trains de banlieue ne vont pas s'arrêter à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles à l'extérieur du stade.
Les craintes de manque de transport ont fait naître l'hypothèse que le match serait joué à huis clos sans les supporteurs du club.
Le jeudi 28 février, un article publié dans la revue Science a rapporté la formation d'une nouvelle espèce de volatile sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'Université de Princeton aux États-Unis et de l'Université d'Uppsala en Suède ont rapporté que le nouveau genre a été créé en deux générations, mais cette transformation a été supposée prendre beaucoup plus de temps, car la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, le Geospiza fortes
Le cuivre peut être travaillé en toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
C'est un fil de fer qui peut être tiré en tresse, qui peut être plaqué et roulé. C'est un marteau ou un rouleau qui peut être frappé.
C'est très fin, et on peut le faire très fin. Il peut être fait si fin qu'il était parfois utilisé pour décorer les manuscrits peints appelés "manuscripts illustrés".
C'est un acide. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant de l'eau de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la teneur en acide ou en base (alcalin ou basique) de la
Le pH est indiqué par la quantité d'hydrogène (l'H dans le pH) présente dans le composé testé.
Les ions hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés d'eux (since les atomes d'hydrogène
Séparer les deux poudres sèches et les mélanger ensuite avec des mains propres et sèches.
Le séchage de vos mains va agir sur les couches superficielles, qui vont se sentir bizarres et former une sorte de coquille.
Les villes de Harappa et de Mohenjo-daro avaient un lavabo à l'étage de chaque maison, relié à un
Les déchets d'égouts ont été retrouvés dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin en Grè
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains où
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite en orbite se fait appeler et il réflecte ensuite la réponse, presque immédiatement.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les astronomes utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons
Il faut un lanceur spatial de grande taille pour mettre en orbite un satellite ou un télescope.
Le roue a changé le monde de façons incroyables. Le plus grand changement que le roue a fait pour nous est d'avoir rendu notre transport beaucoup plus facile et plus rapide.
C'est lui qui nous a amenés le train, le car, et bien d'autres moyens de transport.
Dans ces cages se trouvent des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant des lapins aux cervidés et aux chevreuils.
Finalement, il y a beaucoup de chats de petite taille (comme les chats errants) qui mangent les proies beaucoup plus nombreuses des petits prédateurs comme les insectes, les
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un emploi spécial que chaque chaton occupe qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats les plus sociaux vivent en meute, appelée l'alliance.
Les prés sont constitués d'un à trois adultes mâles, avec au moins trente femelles et leurs petits.
Les femelles sont généralement très proches l'une de l'autre, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Le lion est un animal qui se comporte comme un troupeau de loups ou de chiens, animaux qui paraissent très semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) dans leur comportement
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien que pas très bien), nager, sauter des distances considérables et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre est dans la même famille (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement d'un lion, mais plus comme un rugissement de paroles hurlées.
Les oisillons aiment manger des animaux petits. Ils vont attraper des singes, des serpents, des oiseaux et des petits mammifères s'ils peuvent. Tous les animaux que l'oiseau chasse sont beaucoup plus petits que lui.
Les scientifiques pensent que les ours polaires suivent et trouvent des proies (prey) par odorat, en sniffant où ils ont marché sur le sol.
Ils peuvent voir très bien la nuit avec des lunettes de nuit, et se déplacer très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leur proie en se mélangeant aux alentours, puis ils se jettent sur leur proie.
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la population principale qu'elle était (comme si elle se déplace sur une montagne, un fleuve ou une rivière, ou si elle se déplace à une nouvelle île pour qu'elle ne puisse plus facilement se déplacer de nouveau) elle aura souvent l'occasion de trouver un environnement différent de celui qu'elle connaissait avant." #
Cette nouvelle atmosphère a des ressources et des concurrents différents, et la nouvelle population aura besoin de caractéristiques différentes ou d'adaptations pour être un concurrent fort que ce qu'elle avait besoin avant.
La population originelle n'a pas changé, elle a toujours besoin des mêmes adaptations que précédemment.
Au fil du temps, lorsque la nouvelle population commencera à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commencera à se détacher de la population d'origine.
Au fur et à mesure que les deux populations évolueront, elles devront se différencier tellement qu'elles ne pourront plus être appelées la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est un phénomène inévitable et un élément important de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène qui respirent les hommes, et elles absorbent le dioxyde de carbone qui émettent les hommes (c'est-à-dire qui respirent).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles produisent aussi de la lumière.
Nous faisons nos maisons de plantes et nous faisons nos vêtements de plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le Mosasaurus était le prédateur le plus redoutable de son époque, et il ne craignait rien, à part les autres mosasaurs.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait que rien ne pouvait échapper à sa route." #
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble qu'il ait mangé des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaurs, et il est même possible qu'il ait mangé des cannibales
Il a aussi attaqué tout ce qui passait dans l'eau; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas à sa porté.
Après tout, la plupart de leurs mets seraient familiers à nous, mais les Romains avaient aussi leur part de mets étranges ou insolites, comme le boeuf sauvage, les escargots, et un rongeur appelé dormouse." #
Autre différence était que tandis que les pauvres mangeaient leur nourriture assis, les riches mangeaient leur repas en s'asseyant sur le côté.
Les repas de l'Antiquité romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui venaient d'Amérique ou d'Asie dans les siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de blé, de tomates, de pommes de terre, de cacao, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un poulet.
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple qui était considéré comme la demeure du dieu.
Les gens allaient apporter des sacrifices aux dieux et les prêtres allaient essayer de répondre aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chacun des temples avait un temple cour intérieure et un sanctuaire intérieur que seuls les prêtres pouvaient pénétrer.
Certains temples étaient parfois construits avec des tours pyramidales, appelées ziggurats.
Le sommet de la tour était un sanctuaire dédié au dieu.
Dans le climat tempéré du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille hébraïque s'est déroulée en plein air.
Les femmes ont fait la cuisine dans le jardin; les magasins étaient des comptoirs en pierre qui regardaient la rue. Le béton a été utilisé pour construire des maisons.
Il n'y avait pas de forêts dans le pays de Canaan, et le bois était très cher.
Greenland fut peuplée peu. Dans les récits des sagas norvégiennes, Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il se rendit plus loin, il trouva la
Mais malgré son étonnante découverte, les peuples autochtones d'Esquimaux vivaient déjà là à l'époque.
(NL) Malgré que chaque pays était 'Scandinave', il y avait de nombreuses différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de Danemark, de Suède, de Norvège
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que le trésor était inscrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance.
Mais ce n'est pas vrai. Bien qu'il y ait quelque chose écrit sur le dos du document, il n'est pas un trésor caché.
Le texte est écrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance, datée le 4 juillet 1776. Il est écrit en dessous, à l'envers.
En dépit de savoir qui l'a écrite, on sait que dès sa jeunesse, le grand rouleau de parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) a été plié pour être rangé
C'est donc sans doute qu'il a été ajouté simplement comme un étiquetage.
Les opérations de débarquement du 6 juin et les batailles qui suivirent ont libéré la France du nord, mais la France du sud n'était toujours pas libérée.
C'était une dictature française. Ces gens-là avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés envahirent la France, l'opération fut appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque part définit la taille de la société
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures mineures, souvent, disparaissent sans laisser de traces archéologiques et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États se sont formés une faible entité gouvernementale, composée de la Conférence des États-Unis, seule entité gouvernementale.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir de taxer, et, parce qu'il n'y avait pas de gouvernement national ou judiciaire, il s'appuyait sur les autorités des États, qui étaient souvent incompétentes
En outre, il n'avait pas le pouvoir d'intervenir sur les lois fiscales et les tarifs douaniers entre États.
Les articles exigèrent unanimité des États avant qu'ils ne puissent être modifiés et les États représentaient les gouvernements de façon si légère qu'ils étaient souvent absents.
L'équipe nationale d'Italie de football, en plus de la sélection allemande de football, est la deuxième équipe la plus titrée au monde et a remporté le Championnat du monde de football
Les sports populaires comprennent le football, le basketball, le volley-ball, le water-polo, la fencing, le rugby, le cyclisme, l'hockey sur glace,
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions nordiques, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7.000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait de lui le 7ème plus grand pays du monde!
En raison de la position des îles japonaises, on les appelle souvent "archipel" en raison de leur position géographique.
Taiwan a commencé à se développer à partir du 15ème siècle, où les navigateurs européens qui passaient par l'île, la nommaient Ilha Formosa, ou l'île de
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de la Chine, initiant une transformation des pratiques agricoles des indigènes et employant des ouvriers chinois
En 1683, le royaume de Chine (1644-1912) prend le contrôle de la côte ouest et de la côte nord de Taiwan et proclame Taiwan comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement chinois signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur la Corée du Sud à la République de Chine
Machu Picchu est constitué de trois structures principales, Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Salle des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments qui bordent le complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de ce qu'ils étaient auparavant.
Après 1976, trente pour cent de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format le plus répandu encore en photographie analogique est le 35mm, qui était le format dominant du film analogique au milieu du siècle dernier.
C'est toujours produit aujourd'hui, mais surtout son aspect rationnel a été transmis aux formats d'image numériques.
Le format 35mm est en fait, un peu confusément, 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le ratio aspectuel de ce format (divisé par douze pour obtenir le plus simple rapport entier) est donc dit être 3:2.
Il existe de nombreux formats communs (formats APS, par exemple) qui sont équivalents ou proches de ce rapport d'écran.
Le principe de tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant un certain degré d'ordre dans une image.
Le texte dit que le plus efficace est de placer le sujet au croisement des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir exemple).
Durant cette période de l'histoire européenne, la religion catholique, qui avait acquis une grande richesse et une grande puissance, a été mise en cause.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne avait lié les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles. Je
Sa puissance omniprésente a touché tous les hommes de la couronne à la population la plus humble.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse doit être utilisée pour soulager la misère et la pauvreté et que les fonds de la Conférence des évêques sont là précisément pour cela.
La Curie romaine était établie à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et de richesse avait conduit nombre de personnes à s'interroger sur la manière dont cette prétention était respectée.
Après l'émergence des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale de blocus contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, en interdisant les approvisionnements militaires et civils vitaux, même si cette interdiction a violé les principes généralement admis de droit international codifiés par plusieurs traités internationaux
(UK) La Grande-Bretagne a exploité les eaux internationales pour empêcher toute embarcation de pénétrer dans des parties entières de l'océan, causant ainsi des dangers même aux
Après que la stratégie de la guerre sous-marine n'a pas été suivie, la chancelière allemande s'attendait à ce que la même chose se produise avec son programme d'armement nucléaire
Durant les années 1920, les mentalités des citoyens et des nations étaient celles de la paix et de l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter de telles situations à l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis pour accepter un emploi chez Edison à New York.
Il est arrivé aux Etats-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait une manière unique de montrer les différents temps de la Chine ou les familles qui étaient au pouvoir étaient des dynasties distinctes.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait une période de division des provinces. Le plus connu de ces périodes était l'époque des Trois Royaumes, qui s'étendait sur 60 ans entre la dynastie des Han et la
Durant ces périodes de guerre féroce, des nobles se battaient pour le trône.
Les Trois Royaumes fut l'une des périodes les plus sanglantes de l'histoire de la Chine, des milliers de personnes périrent dans la lutte pour s'asseoir au plus haut siège du palais de Xi'an.
Il y a beaucoup d'effets sociaux et politiques tels que l'usage du système métrique, un changement de régime de l'absolutisme à la république, le nationalisme et la croyance que le pays appartient aux gens et non
Après la Révolution, les occupations étaient ouvertes à tous les candidats, permettant aux plus ambitieux et aux plus brillants d'y accéder.
Le même s'applique aux militaires car au lieu de grades basés sur la classe ils sont désormais basés sur le cahier.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux autres travailleurs opprimés d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas uniquement la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de “Hira‘” sur la montagne du
il se cabre, qui a survécu aux temps, donne une image très vive de l'attitude spirituelle de Muhammad.
Le cachot se trouve au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, complètement isolé du reste du monde.
En réalité, il est très difficile de le trouver même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair et les montagnes environnantes. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles du monde qui soit encore debout aujourd'hui.
La Grande Pyramide est une des nombreuses pyramides construites à l'occasion de funérailles pharaoniques.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza-Necropole" dans la vallée de la mort égyptienne renferme plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et la grande sphinx.
La grande pyramide fut édifiée en l'honneur du pharaon Khufu, et de nombreuses autres pyramides, tombes et temples furent édifiés en l'honneur de ses femmes et de ses enfants.
Le "point d'appui" ressemble à un V et le "point de repos" ressemble à un trait carré qui manque sa face inférieure.
En haut signifie que vous devez commencer par le bout et pousser la flèche, et en bas signifie que vous devez commencer par le frog (où votre main est tenue la flèche) et tirer la flèche.
Un saut en avant peut générer un son plus doux, tandis qu'un saut en arrière est plus fort et plus affirmé.
Aime-toi bien à peindre tes propres lignes, mais respecte les lignes imprimées, car elles sont là pour une raison musicale, et elles devraient donc normalement être respectées.
Le terrifié Roi Louis XVI, sa Reine Marie Antoinette, leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, et la sœur du Roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent contraints de retourner à Paris par une foule de femmes de marché.
En un train, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'un grand nombre de personnes hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine à avoir leurs fenêtres ouvertes.
Après un moment, un membre de la foule a brandi le crâne d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires de l'Empire américain dans la conquête de la Philippines ont été payées par les peuples de ce pays.
Les colons américains ont dû payer des impôts aux États-Unis pour couvrir une partie des dépenses et les intérêts des emprunts émis par le gouvernement de la République des Philippines à Wall Street, par les banques de Wall Street.
C'est évidemment, les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples des Philippines, qui constitueraient les principaux gains de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à leur création.
L'époque où les événements se sont déroulés est généralement appelée l'Âge moyen le temps de l'histoire européenne dans le 11e, 12e et 13e siècles (AD 1000–1300).
Les Moyens-Âges sont précédés par les Moyens-Âges et suivis par les Moyens-Âges tardifs, qui par convention s'achèvent vers 1500.
La détermination technologique est un terme qui englobe une large gamme d'idées en pratique, de la détermination-pousse ou la détermination-impératif technologique à un sens strict qui la destinée humaine est déterminée par une logique associée aux lois scientifiques et leur manifestation dans la
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: que le développement de la technologie elle-même suit un cheminement qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et que la technologie elle-même a des effets sur les sociétés qui sont inhérents,
Par exemple, on pourrait dire que le véhicule automobile entraîne nécessairement la dégradation des routes.
En revanche, une route nationale n'est pas économiquement viable pour une seule voiture, et des méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la voiture en propriété.
La possession de véhicules de masse entraîne également une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
L'idéalisme romantique avait un grand élément de déterminisme culturel, tiré des écrivains tels que Goethe, Fichte, et Schlegel.
Dans le contexte de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec la localisation de la société, étaient meilleures que les lois
En tant que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 A. D. et s'est étendue jusqu'à 1100 A. D.
Sa situation a décliné durant le XIIe siècle en raison de la raison pour laquelle les Croisés avaient ramené des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus précieuses que les marchés byzantins offraient.
Cette époque fut celle de la remise du titre de capitale de la mode à Paris.
La griffe gothique a atteint son apogée au cours du 10ème - 11ème siècle et au cours du 14ème siècle.
Avant le Moyen Âge, les vêtements étaient fortement influencés par la culture byzantine en occident.
Mais compte tenu des moyens de communication lents, les styles dans le monde occidental pourraient s'éloigner de 25 à 30 ans.
à la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale commença à développer son propre style. l'un des plus grands développements de la période comme conséquence des croisades, les gens commencèrent à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire assez de nourriture pour satisfaire les besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une agriculture simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région, associées à une rotation des cultures ou à d'autres techniques simples pour maximiser la production.
Historiquement, les agriculteurs étaient généralement des agriculteurs de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les cultures marginales réunissent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent à ces derniers de développer une identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives parce que l'âge, l'ethnie, la classe, la localisation et/ou le genre des membres en font partie.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques, ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une communauté de type peuvent se faire connaître par un style vestimentaire distinctif et symbolique, qui comprend les modes, les manières et le langage.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de faire référence aux cas de jeunes enfants qui, par négligence, malheur, ou maladresse, n'ont pas été socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient en âge de grandir
Ces enfants sont appelés "feral" ou "sauvages". Certaines d'entre elles ont été confisquées par des gens (souvent leurs propres parents); dans d'autres cas, cette confiscation a été due à l'abandon de la
Les enfants sauvages peuvent avoir subi des sévices graves ou traumatismes avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres sont soupçonnés d'avoir été élevés par des animaux; d'autres ont été dits avoir vécu dans la nature en solitaire.
Quand un enfant sauvage est complètement élevé par des animaux sauvages, il présente des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux du type de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
En tant que méthode d'apprentissage basée sur le projet, elle devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, mais elle doit également aller au-delà.
Le scaffolding n'est pas un moyen d'apprentissage mais plutôt un moyen qui fournit un soutien à des individus qui sont en train de faire l'expérience d'un nouvel apprentissage tel que l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou l'in
Les échafaudages peuvent être virtuels et réels, c'est-à-dire qu'un enseignant est un échafaudage mais aussi le petit papierclip de Microsoft Office.
Les Scaffolds Virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, à prompter et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seule.
Les enfants sont placés en accueil familial pour des raisons qui vont de l'abandon, de l'abus ou de l'extorsion
Un enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas éducatif, protecteur et familial, mais ils le font.
Nous percevons le système de garde d'enfants comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des thérapeutes aimants, une éducation stable, et des soins de santé
La scolarisation des enfants en situation de handicap est censée leur fournir tous les besoins qu'ils n'avaient pas dans la famille dans laquelle ils
L'Internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes de l'approche des usages et des gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation d'Internet (James et al.
“La participation personnelle” et “les relations continues” ont également été identifiées comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditeurs
L'utilisation de la vidéo a permis de découvrir de nouvelles interprétations des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on peut présumer qu'un individu ment en analysant les micro-expressions correctement.
Oliver Sacks, dans son papier The President's Speech, indiquait comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre les discours parce qu'elles ont un cerveau malade sont néanmoins capables
Il suggère même que ces capacités d'interpréter les comportements humains peuvent être partagées par les chiens domestiques.
L'étude du vingtième siècle a montré que les deux grands ensembles de variation génétique sont: le premier, caché, qui est celui des gènes qui ne sont pas exprimés
Mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection en retire de la population des variations exprimées.
L'isolement et la récombination déplacent la variation entre les deux bassins avec chaque génération.
Sur la savane, c'est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
En outre, le fait de ne pas agir a des conséquences graves: la récession, la malnutrition, et finalement la mort.
Les ressources les plus accessibles des plantes seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais ces plantes sont difficiles à digérer pour les primates comme nous si elles ne sont pas cuites.
En contraste, les aliments d'origine animale (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils contiennent des protéines hautement assimilables qui contiennent tous les
En tout état de cause, nous ne devrions pas nous étonner si nos ancêtres ont résolu le problème de leur "protéine" dans un certain sens de la même manière que les chimpanzés
Le sommeil interrompu est le processus de l'intentionnellement se réveiller pendant votre sommeil normal et de se rendormir à nouveau dans un laps de temps de 10 à 60 minutes.
C'est très facile de le faire en utilisant un réveille-matin relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous demandant si vous avez bien fait de vous coucher, il est possible de le faire à l'autre bout de la pièce, obligeant ainsi à sortir de votre lit pour le mettre à
Autres méthodes basées sur les rythmes biologiques comprennent boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, obliger un
L'état de paix intérieur d'une personne est corrélée de façon inverse à l'état de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse, la plus grande vitalité présente. Chacun a la possibilité de trouver la paix absolue et la tranquillité.
To tous les êtres humains, il est possible d'éveiller la conscience. Seule la tension et la négativité de l'être humain empêchent cet objectif d'être atteint.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par de nombreuses techniques issues de l'I
En principe, la religion tibétaine est très simple. Elle se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
En Kundalini Yoga, l'énergie Kundalini est éveillée par des postures, des exercices respiratoires, des mantras et des visualisations.
Le centre de la méditation tibétaine est la méditation sur le yoga de la déité. Par la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activ
La guerre froide a été une guerre commune entre l'URSS et les Etats-Unis. Après la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la séparation des pays.
Après deux années de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus des ennemis et la Guerre Froide avait débuté.
C'était pour durer pendant 40 ans et serait combattu par des armées proxy, des armées de combat sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, en Cuba et dans bien d'autres endroits.
Après le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule restait à se replier et à se reconstituer sur le pont de la Roumanie.
Mais ces plans furent anéantis presque à la vitesse de l'éclair, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l'Armée rouge entrèrent et créèrent les fronts de la Biélorussie et de l'Ukraine après avoir envahi les régions de l'Est de la Pologne en violation du Traité
Utilisant des navires pour transporter des marchandises est la manière la plus efficace de transporter des personnes et des biens sur les océans.
La tâche des forces navales est traditionnellement de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de déplacer vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de déplacement de votre ennemi.
Une des plus remarquables récentes illustrations de cette dernière fut la campagne de l'Atlantique Nord. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux sur l'Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
A la même époque, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins, essayait de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Grande-Bretagne aurait pu être conquise comme elle l'a été pour la plupart des autres pays européens.
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les cultures et les tribus ont commencé à les conserver pour faciliter l'accès à la lait, aux cheveux, à la viande et aux peaux.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou des pâturages d'autres pâturages, souvent gardés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, tout à fait semblables aux bergers
Les chemins de fer en Angleterre furent construits au début du 16ème siècle.
Après avoir été constituées de planches de bois parallèles, les voies ferrées permettaient aux chevaux qui les conduisaient de parcourir des distances plus rapides et de tirer des charges plus lourdes que sur les routes plus abruptes de
Les croisillons furent introduits assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on réalisa que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique s'est généralisée, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des charrettes.
Au fur et à mesure que les roues en bois furent remplacées par des roues en fer, les premières roues en fer pleines furent introduites.
Le premier transport connu fut le déplacement à pied, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les ancêtres des australopithèques ne marchaient pas debout comme ils le faisaient habituellement.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
Nous pouvons commencer à vivre plus en harmonie avec l'environnement, nous pouvons nous joindre à la mouvance environnementale, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu plus la souffrance future.
C'est comme une thérapie symptomatique dans la plupart des cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la cause des problèmes, et nous devons les désactiver.
C'est évident que le monde a changé beaucoup depuis que l'homme a découvert la science et la technologie, et que les problèmes ont changé en raison de l'excès de population et de la vie de luxe de
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte manuscrit signé par le Président du Congrès John Hancock et le Secrétaire Charles Thomson fut ensuite envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
Avec la nuit entre 150 et 200 exemplaires furent faits, connus sous le nom de "Dunlap broadsides".
Le premier débat public sur le rapport a eu lieu le 8 juillet dans le jardin de la Maison de la Liberté.
Un autre fut envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'avait lu à ses troupes à New York le 9. Un exemplaire arriva à Londres le 10 août.
Les 25 pièces de monnaie Dunlap encore connues sont les plus anciennes copies du document. La copie manuscrite originale n'a pas survécu.
Aujourd'hui, de nombreux paleontologues pensent que l'un des groupes de dinosaures survivait et était vivant il y a quelques millions d'années. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent encore comme des dinosaures.
Ils ont des pattes avec des écailles et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Tout ordinateur en usage aujourd'hui est basé sur la manipulation d'informations qui est codée en binaire.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la jargon informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'une évaluation immédiate ne soit pas possible.
La meilleure preuve de l'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicaments ou de produits ménagers toxiques.
Veuillez vérifier la notice d'utilisation pour des instructions spécifiques en cas de poison spécifique.
Le terme'mouche' est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement défini pour ce groupe d'insectes.
Ce terme vient du fait que les bed-bugs sont des insectes très adaptés à se nourrir des humains.
Assassin-mouches et moustiques-rats sont des mouches nidicoles, adaptées à vivre dans les nids ou les logements de leurs hôtes.
Across les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de la sclérose en plaques (MS), ce qui la place en tête des maladies neurologiques les plus fréquentes
MS est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, du nerf crânien et de l'œil.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans celui de son enfant, de faire naître un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
En adoption, les parents mettent fin à leurs droits de parentage afin que d'autres personnes puissent en assumer les responsabilités.
La quête de la science consiste à découvrir comment fonctionne le monde par le biais de la méthode scientifique. Cette méthode en fait en fait la base de la recherche scientifique.
C'est pas tout à fait seul, l'expérience, et une expérience est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer également guident la recherche scientifique." #
Les naturalistes et les philosophes se sont intéressés aux textes classiques et, en particulier, à la Bible en latin.
Acceptés furent les avis d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Ainsi, la connaissance de la langue grecque a décliné, laissant la Grèce dépourvue de ses racines philosophiques et scientifiques.
Plusieurs rythmes biologiques et comportementaux, souvent essentiels, dépendent de la présence de cycles endogéniques et de leur production par des horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses aux rythmes périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons,
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront à tourner en dehors de toute stimulation externe même en l'absence de stimuli externes.
Le test Hershey et Chase fut l'une des principales propositions qui suggérait que le gène était un élément génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont effectué deux expériences, l'une mettant en évidence la présence de la protéine dans le phage par la radioactivité du phosphore, et l'autre mettant en évidence la
Les mutations peuvent avoir des effets variés en fonction de la nature de la mutation, de la signification du morceau de gènes affecté et de la nature des cellules affectées. Si les cellules affect
Only les mutations dans les cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des espaces naturels pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur place comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le suivi des oiseaux, et la visite de parcs et d'études sur l'écosystème.
Une illustration est la visite, la photographie, et l'apprentissage des organes de la forêt boréale.
Chaque matin, les gens quittent des petites villes rurales en voitures pour aller travailler et sont passés par d'autres qui vont travailler à la place où ils ont quitté la ville.
Dans ce système de transport en commun, chacun est quelque part lié à un système de transport fondé sur les voitures privées.
La science actuelle indique que cette économie de la matière carbonée a déstabilisé l'écosystème qui a soutenu l'évolution humaine depuis deux millions d'années.
Tous participent à la société et utilisent des transports. Tous se plaignent des transports.
Dans les pays développés, on ne vous entendra jamais dire que la qualité de l'eau ou les ponts sont en mauvais état.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils ne fonctionnent pas tous les jours? Est-ce que les ingénieurs de transport sont simplement incompétents
Traffic Flow est l'étude du mouvement des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font avec d'autres véhicules.
Une fois de plus, il est difficile d'étudier la circulation routière car les comportements des conducteurs ne peuvent pas être prédits avec une certitude suffisante.
Fort heureusement, les conducteurs tendent à se comporter dans un intervalle raisonnablement constant; de sorte que les flux de circulation tendent à avoir un certain intervalle raisonnablement constant et peuvent être
Ainsi, pour mieux représenter le trafic, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Ces relations permettent de planifier, de concevoir et d'assurer les opérations des voies ferrées.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur faculté de voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des partenaires plus
Les insectes ont le grand avantage d'être capables de se replier sur le corps.
Cette mesure leur permet de s'éloigner de leurs prédateurs.
Aujourd'hui, seuls les insectes qui ne peuvent pas se retourner sont des papillons et des mouches.
Au temps d'Aristote, un homme nommé Aristarque dit que le Système solaire tournait autour du Soleil.
Certain personnes pensaient qu'il était juste, mais d'autres pensaient le contraire : que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les
C'est sensible, parce que la Terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas?
L'Amazone est la deuxième plus longue et la plus grande rivière du monde. Elle transporte plus de 8 fois plus d'eau que la deuxième plus grande rivière.
L'Amazone est aussi la plus grande rivière du monde, à l'occasion six milles large.
En 20 % des eaux qui s'écoulent de la planète, les rivières de la planète se jettent dans les océans.
Le fleuve principal de l'Amazone est de 6,387 km (3,980 miles). Il reçoit l'eau de milliers de petits cours d'eau.
(NL) Même si la construction en pierre de pyramides s'est poursuivie jusqu'au début de l'époque pharaonique, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées
Les Égyptiens anciens admiraient les monuments qu'ils avaient construits, qui étaient alors bien plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est d'environ 800 personnes. C'est la plus petite nation indépendante du monde et la plus peuplée.
Vatican City utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue courante utilisée par la plupart des personnes travaillant dans le secteur public tandis que le latin est fréquemment utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques.
Les gens ont déjà connu les éléments chimiques les plus basiques tels que le cuivre, le fer, et le bronze, qui peuvent tous être découverts dans la nature en état natif et sont relativement simples à extraire avec des outils rudiment
Aristote, un philosophe, théorisa que tout était composé d'une mixture d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient l'air, l'eau, l'eau, et la terre.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquide, gaz, et plasma, mais il aussi théorisé que ces états changeaient en nouvelles substances pour former ce que nous voyons
Les alliages sont des mélanges de deux ou plusieurs métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments sur la table périodique.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Il y a aussi des métaux comme le cuivre et l'or.
Vous pouvez aussi avoir des alliages contenant des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules minuscules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules que des trillions de ces derniers pourraient s'y glisser.
C'est ainsi que le crayon était un ami fidèle pour beaucoup de gens lorsqu'il sortit.
Tristement, les nouvelles méthodes de l'écriture ont fait leur apparition, et le crayon a été relégué au rang de moins
Les gens maintenant écrivent des messages sur des écrans de calcul, jamais obligés de se trouver à proximité d'un crayon." #
On peut seulement s'interroger sur la nature de la touche qui sera utilisée lorsque quelque chose de plus récent sera mis sur le marché.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
Comme si on roulait une charrette lourde sur un chemin de terre. Puis on la séparait en deux, et on libérait de l'énergie.
Certaines molécules ont des noyaux nucléaires qui se dégradent facilement sans être aspirées.
La surface lunaire est faite de roches et de poussière. L'écorce lunaire est appelée la croûte.
La croûte est d'environ 70 km de long sur le côté proche et d'environ 100 km de long sur le côté opposé.
C'est plus fin sous les marées et plus épais sous les hautes terres.
Il y a peut-être plus de maria sur la rive proche parce que la croûte est plus fine. C'était plus facile pour la lave de monter à la surface
Les théories de la motivation sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens aiment ou qu'ils sont attirés par quelque chose.
Ces théories suggèrent que les personnes ont des besoins et/ou des désirs qui ont été internalisés à l'âge adulte.
Ces théories s'intéressent à ce qui est en jeu dans les motivations de certains individus et à ce qui peut les pousser à faire ce qu'ils font et à ce qui peut les pousser à ne pas faire ce
Dans le domaine de la psychologie, deux théories populaires sont la théorie de Maslow et la théorie de Hertzberg.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme des managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux comportements est de rester “un des gars” (ou des filles).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à faire des sanctions disciplinaires, à évaluer les performances, à attribuer les responsabilités et à tenir les gens responsables.
Dans l'autre sens, on devient une personne qui se sent obligée de tout changer au sein de l'équipe et de le faire sien.
Après tout, c'est le chef qui est responsable de la réussite ou de l'échec de l'équipe.
Cette conduite, souvent, aboutit à des dissensions entre les chefs et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres d'équipe virtuelles sont souvent les interlocuteurs privilégiés de leur groupe de travail immédiat.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur direction locale.
La présence d'un véritable "équipe invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
Le "groupe invisible" est le groupe de gestion qui est à la charge de chaque membre. Le groupe invisible établit les normes pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus long et fastidieux d'instaurer une organisation de formation? L'un des objectifs pour mettre en pratique les concepts d'organisation de
Après utilisation des ressources disponibles dans les différents départements d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus innovant servant les besoins du client.
Premier, il faut créer une culture d'innovation, puis il faut partager des connaissances et des apprentissages organisationnels.
Angel (2006) explique le continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données biologiques fournissent des preuves tangibles d'une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle réduit l'étendue de la recherche
La corrélation entre la pathologie cérébrale et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
C'est connu depuis longtemps que des lésions cérébrales, des traumatismes, des lésions et des tumeurs affectent la manière de penser et causent des changements dans certains de ses
La hausse des technologies de pointe nous permet de voir et d'étudier les structures et les processus du cerveau jamais vus auparavant.
Cette information nous permet de nous fournir beaucoup d'éléments de modélisation qui nous permettent d'étudier les processus de notre esprit.
(NL) AI est une discipline scientifique très importante, qui traite de la conduite, de la compréhension et de l'adaptation intelligente d'un système dans un environnement.
La recherche en intelligence artificielle consiste à automatiser les tâches qui exigent une intelligence.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité à répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main, de la voix et du visage.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se consacrent à fournir des solutions aux problèmes de la vie réelle.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de calcul et de jeux vidéo.
Les visites de terrain sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer des œuvres d'art en compagnie de leur classe.
Participation à un voyage partagé est aussi une façon formidable de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site internet sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient tendance à débuter leur blog expérience avec une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Depuis que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur commence à se préoccuper de la qualité de son orthographe afin d'éviter les critiques.
En outre, les blogs "font prendre conscience aux étudiants de la réalité qui les entoure." Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Blogger est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les élèves à étendre leur apprentissage bien au-delà du temps de classe.
Utilisation des blogs "peut permettre aux élèves d'acquérir une plus grande capacité d'analyse et de critique; en participant activement à la production d'Internet, les élèves peuvent définir leurs positions dans le contexte de l'écriture d'autrui et aussi énoncer leurs
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une multitude d'édifices d'art et de musées qui présentent l'histoire et le présent du Canada.
Plus au sud se trouve Niagara Falls et le nord abrite la beauté naturelle inexplorée de la région de l'Outaouais et plus loin encore.
Toutes ces choses et plus soulignent l'Ontario comme étant ce qui est considéré comme le plus canadien par les étrangers.
De nombreuses régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des déserts.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: Il y a plus d'Africains-Américains vivant aux États-Unis qu'il n
Les îles de l'Océan Indien sont situées dans l'Océan Indien à l'est de l'Afrique.
Madagaskar est le pays le plus grand, et un continent à lui tout seul quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes aussi ont apporté l'Islam aux terres, et il a pris une grande place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et l'impérialisme colonial ont débuté au XVIe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route de la côte d'
L'Afrique du Nord est bordée par le Sahel, et au sud et à l'ouest par l'océan Atlantique.
Femmes: Il est recommandé que les femmes voyageant disent qu'elles sont mariées, quel que soit le statut marital réel.
Il est utile de porter aussi un anneau (pas un anneau qui parait trop cher).
Les femmes devraient réaliser que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qui paraissent être des agressions et que cela n'est pas rare de se faire suivre, attraper par le bras, etc.
Ne vous laissez pas faire par les hommes, et ne vous inquiétez pas de savoir si vous êtes trop ferme ou pas assez ferme (les différences culturelles ou pas, cela ne fait pas de vous une femme de caractère
La ville moderne de Casablanca fut fondée par des pêcheurs berbères au 10ème siècle avant J.-C., et fut utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme port
Les Portugais l'ont détruite et l'ont reconstruite sous le nom de Casa Branca, mais ils l'ont abandonnée après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les Espagnols qui établirent des bases commerciales là-bas.
Casablanca est une ville peu intéressante pour faire du shopping.
Dans la vieille ville, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, tels que les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les pipes,
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la République du Rwanda.
En 2002 Goma fut détruite par la lave du Nyiragongo, volcan qui a enseveli la plupart des rues de la ville, notamment la ville centrale.
(NL) Même si Goma est relativement sûre, les visites à l'extérieur de Goma doivent être étudiées pour comprendre la situation de la guerre qui persiste dans la province du Nord
La ville est aussi le point de départ pour grimper le Nyiragongo volcano avec des safaris de Gorilles à des prix très compétitifs en Afrique.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (taxi moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est ~500 francs congolais pour la course courte.
En combinaison avec son accessibilité relative, "Timbuktu" a été utilisé comme un symbole pour des pays exotiques, éloignés.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, malgré sa réputation touristique, et elle dispose d'un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial menacés, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'un des principaux arrêts de la série de programmes de la PBS intitulée 'Les merveilles du monde africain'.
La ville est en grande opposition avec les autres villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc national Kruger (KNP) se situe dans l'est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière avec le Mozambique au nord, le Zimbabwe au nord-est et la frontière sud est la rivière
Le parc couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 différentes zones écologiques, chacune offrant une faune et une flore différentes.
C'est l'attraction principale du pays et c'est considéré comme le symbole de la gestion des parcs nationaux de l'Afrique du Sud.
Comme dans tous les parcs nationaux du Cap, il y a des frais de conservation et d'entrée pour le parc.
C'est peut-être aussi bénéfique pour l'acheteur de s'offrir une Wild Card, qui lui permet d'accéder à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux
Hong Kong est l'île de Hong Kong qui lui donne son nom et est la région qui est considérée comme le centre de l'attraction touristique.
La parade des bâtiments qui font la silhouette de la skyline de Hong Kong a été comparée à une mappemonde qui est révélée par la présence des eaux de la baie de Victoria." #
Pour avoir les meilleures vues de Hong Kong, quittez l'île et allez vous promener sur le front de mer de Kowloon.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong Kong est concentrée sur le territoire reconstitué au nord de la baie de Hong Kong.
C'est ici que les Britanniques ont pris possession de cette terre et c'est donc ici que vous devez commencer à chercher des preuves de son passé colonial.
Les Sundarbans sont la plus grande zone littorale de mangroves du monde, qui s'étend 80 km (50 mi) vers la côte ouest de l'Inde et du Bangladesh.
Le parc national des Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'UNESCO. Le territoire indien est appelé parc national des Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des mangroves — elles comprennent aussi des derniers vestiges des forêts qui couvraient la plaine du Gange.
Le delta du Gange est une zone de 3 850 km2, dont environ un tiers est recouvert d'eau/marne.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que les populations de tigres royals et de daims sont aujourd
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, bien que la plupart, en particulier ceux qui partent vers l'est et Jakar/
Parmi les bus inter-villages, il est recommandé de réserver son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des petits bus japonais, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont une manière rapide et confortable de se rendre à des endroits proches, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles sont 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
La hauteur de la voie d'accès sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic jusqu'à mars 2017." #
Le pont est prévu d'être opérationnel en septembre 2017, date à laquelle les contrôles douaniers brésiliens seront terminés.
Les Guaraní furent les groupes les plus importants d'habitants autochtones d'Amérique du Sud, vivant comme semi-nomades chasseurs qui pratiquaient aussi l'agriculture de subsistance.
La région du Chaco était habitée par d'autres groupes de peuples indigènes tels que les Guaycurú et les Payaguá, qui vivaient par la chasse, la cue
En 16e siècle, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes", a été née à la suite de l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les groupes autoch
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à conserver beaucoup de son caractère indigène et identitaire.
L'Argentine est connue pour avoir un des meilleurs clubs de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les rencontres de moins en moins importants peuvent également être vus ici à d'autres moments de l'année.
Pour les nouvelles sur les tournois et où acheter des billets pour des matches de polo, consultez l'Association argentine de polo.
Le monnaie officielle des Îles Falkland est la livre des Îles Falkland (FKP) dont la valeur est égale à celle d'une livre britannique (GBP).
Le seul établissement bancaire de l'île est situé à Stanley, à quelques pas de la FIC West, dans le centre commercial West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout l'archipel et dans les cartes de crédit et les dollars des États-Unis sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les cartes de crédit britanniques et américaines seront prises en compte; demandez à l'avance à l'hôte si les moyens de paiement
C'est presque impossible de changer de monnaie dans les îles Falkland, alors changez de monnaie avant de quitter les îles.
Depuis Montevideo, c'est l'été là où il fait froid en hiver dans le Nord et vice versa.
Montevideo est située dans la zone tempérée; en été, les températures avoisinent les +30°C.
L'hiver peut être froidement glacial: les températures ne baissent jamais sous zéro, mais la brise et l'humidité combinées rendent la température ressentie plus
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "neige": l'excédent de pluie reste roughly constant tout au long de l'année." #
Aux animaux du parc ne sont pas habitués à voir les humains, mais la faune est tout de même sauvage et ne doit pas être nourrie ou être dérangée." #
En fonction des autorités de parc, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des loups et des ours et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvages
Qu'importent les apparences, les bison, les loups, les ours, les cerfs, et presque tous les grands animaux peuvent attaquer.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et dangereux,
En outre, veillez à ce que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, de sorte que vous ne portiez pas ou ne cuisiez pas
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40.000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale de Samoa depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement naval mémorable en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, de l'Allemagne et des Etats-Unis refus
Tous les navires furent coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes furent perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a abouti à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Lealo
Il y a beaucoup de plages, à cause de l'emplacement de la ville sur les deux bras de la rivière. Les plus populaires sont dans trois secteurs.
Les plages de la côte nord (dans le district de North Harbour) sont sur la mer Pacifique et s'étendent de Long Bay dans le nord jusqu'à Devonport dans
Ils sont presque tous des plages de sable fin avec des eaux peu profondes, et la plupart ont des arbres de pohutukawa pour se protéger du soleil.
Les plages de Tamaki Drive sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans le centre d'Auckland.
Ces plages familiales sont parfois-comblées de familles qui se baignent. La baignade est sûre.
Le principal bière locale est 'Numéro Un', elle n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. La bière locale la plus connue est '
Il y a beaucoup de vins français à déguster, mais les vins du Nouveau-Brunswick et de l'Australie pourraient voyager mieux.
Le robinet d'eau potable est parfaitement sûr à boire, mais il est facile de trouver de l'eau en bouteille si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le café 'à la blanche' est inconnu. Un café noir est 'espresso', un café au lait est 'cappuccino', et le thé est servi
Le chocolat chaud est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
Il y a beaucoup de sorties en mer toute l'année, et les blessures dues à ces causes sur la plage sont rares.
Ainsi, n'hésitez pas à vous faire conseiller par les autorités, à obéir aux signaux, et à vous intéresser de près aux avertissements de sécurité.
Les larves de coquillages de la famille des coquilles de mer sont présentes près des plages et des rivières d'octobre à avril au nord de 17
Les requins existent, mais ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et préfèrent se cacher." #
Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les estuaires côtiers nord de Rockhampton.
La réservation anticipée donne au voyageur la certitude qu'il trouvera un endroit où dormir lorsqu'il arrivera à destination.
Les agents de voyages peuvent parfois avoir des accords avec des hôtels particuliers, mais vous pourriez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme des
Les agences de voyages proposent généralement des forfaits comprenant le petit-déjeuner, les transports vers/depuis l'aéroport ou encore des forfaits combin
Ils peuvent aussi vous réserver une place si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou d'autres documents pour votre destination (par exemple un visa).
Aucune modification ou demande de modification n'est à faire directement au bureau de voyages, mais plutôt au bureau de l'hôtel.
Pour certains festivals, la majorité des festivaliers décident de camper sur place, et la plupart des festivaliers considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience.
Si tu veux être proche de l'action, il te faudra te rendre tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Regardez que même si la musique sur les scènes principales a peut-être fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard
Certains festivals ont des aires de camping spécialement aménagées pour les familles avec enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car le passage par l'eau gelée cause des bruits assez horribles pour ceux qui en sont le plus affectés.
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés des formalités de visa (vérifiez les conditions).
Les casinos ont généralement pour objectif de maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement présentes, et les sorties peuvent être
Ils offrent généralement des boissons, des repas et des divertissements spéciaux pour garder les invités dans un bon état d'esprit,
Certaines salles de jeux proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, l'ivresse rend la décision plus difficile, et tous
Tout conducteur qui va conduire à haute altitude ou sur des pentes escarpées devrait envisager la possibilité de la neige, de l'
Sur des routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de l
Durant les tempêtes, il suffit de peu de neige pour vous bloquer.
La visibilité peut également être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres de la
En revanche, les conditions de gel et de neige sont normales dans de nombreux pays, et le trafic routier se poursuit généralement sans interruption toute l'
Les safaris sont peut-être le grand atout touristique d'Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari en usage populaire désigne l'exploration des grands espaces africains, notamment sur la savane.
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, tendent à se rapprocher des voitures et les équipements standards permettront de bien voir
Lions, cheetahs et léopards sont parfois timides et vous pourrez les voir mieux avec des jumelles.
Un safari à pied consiste en promenade, soit quelques heures, soit plusieurs jours.
Les Jeux Paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions auront lieu dans d'autres lieux au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux jeux olympiques, ayant accueilli les jeux olympiques en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et vos hébergements pour 2020 avant que la décision ne soit annoncée, vous pourriez avoir un problème.
Les politiques de révocation varient, mais depuis le début de mars, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas à juillet 2020, date à laquelle
C'est attendu que les billets d'événements coûtent entre ¥2 500 et ¥130,000, avec des billets typiques coûtant environ ¥7 000.
Le repassage des vêtements humides peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'on
Si vous n'avez pas d'iron, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes serrées, vous pouvez essayer de les sécher au sèche-che
Veuillez ne pas laisser la toile devenir trop chaude (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, faire fondre).
Il existe plusieurs façons de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains cas, il suffit d'une minute pour faire bouillir l'eau, dans d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un souci, alors vous devriez considérer acheter votre eau en bouteille d'une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations, ou encore causer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sont pas généralement qualifiées de nuisibles.
Le duty-free shopping est l'occasion de faire du shopping à des prix réduits dans des lieux désignés.
Les voyageurs qui empruntent des pays avec des impôts élevés peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, surtout sur les produits tels que l'alcool et le tabac.
La distance entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment dans des régions isolés de la forêt.
Si vous n'avez jamais conduit sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: les pentes raides, les virages serrés et les courbes étroites sont les principales
Les vitesses maximales indiquées sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et leur obéissance est encore plus importante que d
C'est curieusement, malgré tout, que la téléphonie mobile est beaucoup plus forte ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les Wilds de Pennsylvanie.
Les gâteaux allemands sont très bons, et en Bavière, ils sont très riches et variés, comme ceux de leur voisine, l'Autriche.
Les gâteaux à la pomme sont courants, avec des pommes cuites en gâteaux toute l'année, et les cerises et les prunes apparaissent durant l'été.
De nombreuses viennoiseries allemandes contiennent aussi des noisettes, des amandes et des noix de pécan. Les gâteaux les plus populaires sont souvent associés à un café fort.
Si vous voulez des petits gâteaux mais pas trop gros, essayez les Berliner, les Pfannkuchen ou les Krapfen.
Un curry est une recette basée sur les herbes et les épices, avec ou sans viande ou des légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est largement utilisé dans les currys; dans le sud de l'Inde et dans d'autres régions côt
En Indonésie, la cuisine est un terme d'envergure couvrant une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur l'ensemble du pays.
Mais, si l'on emploie le terme sans qualifier, il signifie la nourriture originaire des parties centrales et orientales de l'île principale de Java.
Depuis longtemps, la cuisine javanaise est largement disponible dans toute l'archipel, elle est caractérisée par une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients étant les noix de cajou, les piments, le sucre (particulièrement le sucre
Les sangles sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés de la selle.
Les souliers de selle de sécurité fournissent une stabilité accrue pour le coureur mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du coureur.
Si un cavalier est tiré de son cheval et qu'il a un pied coincé dans le harnais, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour diminuer ce risque, il est possible de prendre des précautions de
Premier, les cavaliers portent des bottes à talons et une semelle très étroite.
Dans un second temps, quelques selles, en particulier celles en anglais, ont des sangles de sécurité qui permettent à la sangle de selle de tomber si la selle est tirée en arrière par un cavalier qui tombe.
Cochamó Valley - la destination de premier plan au Chili, connue comme la Yosemite du Sud-est américain, avec une variété de blocs granitiques et de falaises.
Les sommets comprennent des vues à couper le souffle des sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses inn
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports pratiqués en descente de pentes enneigées avec des skis ou des snowboards
Le ski est une activité de voyage très importante avec de nombreux adeptes, parfois appelés "skieurs de rando", qui planifient des vacances entières autour du ski à un endroit précis.
L'idée de skier est très ancienne — les peintures rupestres représentant des skieurs datent de plus de 5000 ans!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17e siècle, et en 1861 le premier club de ski de fond a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
Ski de randonnée: Cette activité est aussi appelée ski de randonnée, ski de randonnée ou ski de montagne.
C'est lié à la pratique de la randonnée en montagne, mais il ne s'agit pas de la pratique de la randonnée en montagne, qui est faite dans des pentes raides et qui
Pensez-y comme à une randonnée de la même sorte.
Dans des conditions satisfaisantes, vous pourrez parcourir un peu plus de distances qu'en marchant – mais seulement très rarement vous aurez la vitesse de la course à pied sans un sac à dos chargé sur des pistes enneigées
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais avec de nombreux pays indépendants. En règle générale, il faut passer par des formalités de visa et de contrôle de passeport multiples.
La zone Schengen fonctionne un peu comme une seule et même nation dans ce domaine.
À condition que vous restiez dans cette zone, vous pouvez généralement passer les frontières sans passer par des contrôles de passeports de nouveau.
Parmi les autres avantages, le visa Schengen vous permet de voyager sans avoir à vous enregistrer auprès de chaque État membre de l'espace Schengen, ce qui vous permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse.
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens fabriqués sont des antiquités. Certaines administrations fiscales considèrent que les biens fabriqués plus de 100 ans sont des antiquités.
La définition a des variations géographiques, où l'âge limite pourrait être plus court dans certains pays d'Amérique du Nord que dans d'autres.
Les produits d'artisanat pourraient être définis comme des antiquités, bien qu'ils soient plus jeunes que des produits similaires produits en série.
Le renard est un animal domestique important pour les Sami et la culture qui entoure le commerce est importante aussi pour de nombreux autres avec d'autres professions.
(NL) Même si traditionnellement, les Sami n'ont pas été impliqués dans la grande taille de la relève de renard, mais vivaient de la pêche, de la chasse et d
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans les métiers modernes. Le tourisme est un important revenu pour les Sami, l'aire des Sami.
(NL) Même si elle est largement utilisée, surtout parmi les non-Romains, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant parce qu'il est associé à des stéré
Si le pays que vous allez visiter est soumis à une alerte de voyage, votre assurance voyage ou votre assurance annulation de voyage pourrait être affectée.
Vous pouvez aussi vous référer à l'avis des gouvernements d'autres pays, mais leur avis est destiné à leurs citoyens.
En d'autres exemples, les citoyens américains dans le Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des citoyens arabes.
Les avis sont des résumés de la situation politique dans un pays donné.
Les opinions exprimées sont souvent superficielles, générales et simplistes en comparaison avec les informations plus détaillées disponibles ailleurs.
La météo extrême est le terme générique pour toute situation météorologique dangereuse avec la capacité de causer des dommages, des perturbations sociales importantes ou
La météo peut être très dure n'importe où dans le monde, et il y a différents types de météo, qui dépendent de la géographie, de
Les vents forts, la pluie, la précipitation excessive, et les ouragans, les tornades, les vagues de tempête, et les cycl
Les phénomènes météorologiques extrêmes régionaux et saisonniers comprennent les blizzards, les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, et les
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde à toute menace de mauvais temps qui pourrait affecter leur région, et qui pourrait affecter leurs plans de voyage.
To plan a visit to un pays qui pourrait être considéré comme un pays en guerre, il faut avoir reçu une formation professionnelle.
Une recherche sur Internet pour le cours 'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours normalment s'étendra sur tous les sujets abordés ici dans un détail plus poussé, généralement avec de l'expérience pratique.
Un cours de secourisme se déroule habituellement de 2 à 5 jours et comporte des exercices de premiers secours et parfois des exercices d'armes
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont nombreux, mais les livres et les magazines traitant des zones de conflit sont très rare
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles sont en possession de documents valables pour le retour.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre au sexe désiré
La volonté des gouvernements étrangers de les honorer est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité aux frontières ont également été beaucoup plus intrusifs depuis la fin de la guerre du 11-Septembre.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur intimité et leur dignité intact
Les vagues de retour sont les vagues qui reviennent de la plage, souvent à un rocher ou à un autre élément similaire.
Par suite de la topographie sous-marine, le retour de l'eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les profondeurs peut se former là.
La plupart des décès surviennent en raison de la fatigue qu'il faut déployer pour tenter de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Quand vous sortez de l'eau, nager en arrière n'est plus difficile que de coutume.
Faites-vous viser quelque part où vous ne serez pas repéré de nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été remarqué, vous pourriez peut-être
La ré-entrée est plus brutale que la culture, elle dure plus longtemps, et elle est plus sévère.
Les voyageurs qui ont eu une vie facile à l'adaptation à la nouvelle culture peuvent parfois avoir une adaptation difficile à leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté votre culture d'origine à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de votre culture d'origine.
Quand vous étiez à l'étranger au début, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'indulgence sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
Le spectacle sonore et lumineux de la pyramide est l'un des plus intéressants pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et les voir en silence avant le début du spectacle.
Une fois de plus, vous entendez le bruit des touristes et des vendeurs. La légende du bruit et de la lumière est comme une
Le Sphinx est le fond d'écran et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec douze bases en service
L'archipel se situe 120 km au nord de la Péninsule. Le plus grand est l'île de George, connue sous le nom de Villa Las Estrellas.
Autres îles comprennent Livingston, et Deception, où la caldera d'un volcan actif encore, offre un port naturel spectaculaire.
Ellsworth Land est la région sud de la péninsule, qui est bordée par la mer du Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se confondent avec le plateau, puis re-emergent pour former la chaîne des monts Ellsworth, qui est divisée par le glacier Minnesota.
La partie nord du massif des Sentinelles est l'une des régions les plus hautes d'Antarctique, le Vinson Massif, qui culmine à 4892 m.
Dans les endroits éloignés, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul moyen d'appel.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut d'un téléphone mobile, car il faut être en extérieur avec une ligne de vue claire vers le satellite pour pouvoir appeler.
Le service est fréquemment utilisé par les navires de plaisance, y compris les navires de croisière qui ont des besoins de données et de voix éloignés.
Votre fournisseur local de téléphone devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur la façon de vous connecter à ce service.
Un choix de plus en plus populaire pour ceux qui envisagent de faire un voyage d'études est de partir et de s'éduquer.
C'est particulièrement populaire avec les jeunes qui sortent de l'école, leur permettant de prendre un an de congé avant d'aller à l'université, sans
En général, l'inscription sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de pouvoir intégrer une université dans votre pays d'origine." #
C'est typiquement le cas pour ces programmes d'études.
La Finlande est une destination de plaisance extraordinaire. Le "pays des mille lacs" compte des milliers d'îlots aussi bien dans les lacs que dans les
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas forcément besoin d'un voilier.
Les archipels côtiers et les lacs les plus grands sont en effet assez grands pour que toute embarcation puisse les utiliser, mais les bateaux de petite taille ou même un
La voile est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
Cette proportion est équivalente à celle de la Norvège, de la Suède et du Nouveau-Brunswick, mais elle est tout de même assez unique (en France, la proportion est de l'ordre de 1 à 40).
La plupart des croisières baltiques incluent une escale à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est à dire que vous pourrez visiter la ville historique pendant deux jours complets et vous reposer à bord de la navette le soir.
Si vous prenez uniquement des excursions en bateau, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, comme destination. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas très loin de la mer et qu'une visite de la ville n'est pas comprise dans le prix de la croisière
Le vol en avion peut être une expérience effrayante pour tout le monde, y compris pour les personnes âgées et les personnes ayant vécu un traumatisme.
C'est pas quelque chose de honteux: c'est pas différent de la peur et de l'envie de choses qui ont peur et qui ont envie de beaucoup de gens.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter un sentiment de peur qui est fondé sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de soi.
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces de rechange pour un remplacement urgent.
Sur certaines routes, les compagnies aériennes ont leur propre avion, mais pour d'autres routes et pour les entreprises de taille moyenne, il y avait un problème.
Si les expéditions par avion, sur certaines routes, ont pu prendre des jours pour être acheminées, elles ont été acheminées par avion.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer en bagage à main. Les règles de l'aviation ne permettent pas de le faire passer sans un passager, c'est à dire que vous êtes là." #
La façon la plus évidente de voler en première classe est de dépenser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de le faire faire par votre entreprise).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal du transport pour les affaires, et onze fois pour le premier-class!
En général, il n'y a pas lieu de chercher des réductions pour les billets d'avion de classe affaires ou de première classe pour des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien que certains clients sont prêts à payer un prix élevé pour le privilège de pouvoir se rendre rapidement et en toute commodité, et à facturer selon les tarifs pratiqués.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La république de Moldavie est une république multi-ethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, cette guerre a conduit à la création de la République de Transnistrie dans l'est de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et son propre monnaie mais n'est pas reconnue par aucun État
Les liens économiques entre ces deux parties de la Moldavie ont été rétablis malgré la faillite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'Église orthodoxe.
İzmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, le deuxième port après Istanbul, et un centre de transport très important.
Après la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée de montagnes.
Les grands boulevards, les façades en verre et les centres commerciaux sont bordés de maisons à pans de bois, de mosquées et de églises, mais la ville a une atmosphère plus méditerranéenne que celle de la Turquie
Le village d'Haldarsvík offre des vues sur l'île Eysturoy et a une église à forme ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre de colombes sur quelques tombes.
C'est une demi-heure de promenade qui vaut le détour.
À l'est et à proximité immédiate se trouve le charmant et fascinant village de Sintra et qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs rapportée par Lord Byron.
Scotturb Bus 403 circule fréquemment à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, à l'ouest, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de pèlerinage mondial connu pour les apparitions de la Vierge Marie.
Regardez que vous êtes en fait à la visite d'un site de dépôt de cendres, mais aussi d'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches qui ont été assassinés ou qui ont travaillé pour la mort, des Juifs et des non-Juifs à la
Prenez soin du site avec tout le respect, la solennité et la dignité qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur le génocide juif ou les nazis.
Ne pas défigurer le site en le marquant ou en le tachant de graffiti.
Barcelone est une ville catalane et espagnole. Environ la moitié des habitants la parlent, la plupart la comprennent, et pratiquement tout le monde parle l'espagnol.
Mais les signes les plus évidents sont indiqués seulement en catalan parce qu'il est établi par la loi comme la première langue officielle.
Mais, en outre, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions sont annoncées par un système automatique dans une grande variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais, le français,
Les Parisiens sont connus pour être égoïstes, méchants et arrogants.
Cette image est souvent seulement une image fausse, mais la meilleure façon de s'entendre à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens se révèlent rapidement à l'extérieur si vous montrez quelques petites manières.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement composé de hêtres, de sapins et de chênes, et présente une végétation mixte d'alpage et de maquis méditerranéen.
C'est un milieu très varié, dû à sa grande variété de microclimates, à ses sols différents et à ses altitudes variables.
L'aire est aussi le berceau d'une variété d'espèces animales et d'oiseaux extrêmement variés.
La faune sauvage européenne, comme le loup, l'aigle, le lynx, le chat sauvage et le campagnol, peut être trouvée là, ainsi que de nombreuses espèces communes.
Après avoir visité les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se vêtir de manière à ce que leurs épaules soient couvertes, aussi.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans vêtement, mais si vous apportez votre propre, surtout un vêtement avec des couleurs vives, vous serez accueillie par le moine ou la moniale à l'entrée.
Ainsi, les hommes sont tenus de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette robe aussi peut être empruntée au vestiaire mais qu'elle n'est pas lavé après chaque utilisateur, donc vous ne serez pas à l'aise de la porter. Elle est adaptée aux hommes, une taille pour
La cuisine Majorquine, comme celle des zones côtières similaires, est basée sur le pain, les légumes et le gibier (particulièrement le porc), et l'huile d'olive est utilisée tout au long." #
Un dîner populaire, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli: Pain avec de l'huile d'olive, du fromage, du poisson, etc.
Tous les mots, en plus du mot Sie pour vous, commencent toujours par un point d'exclamation, même en milieu de phrase.
C'est une façon très importante de différencier certains verbes et les objets.
En outre, il peut aussi être lu plus aisément, mais écrire est quelque peu compliqué par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé en substantivation.
La prononciation est relativement facile en italien car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Ainsi, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie dear, tandis que carro signifie chariot.
Le persan a une grammaire relativement facile et presque toujours régulière.
Par conséquent, ce manuel de grammaire vous aidera à mieux comprendre la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
Ne vous étonnez pas si vous connaissez une langue romance, cela vous sera plus facile de vous intéresser à la langue portugaise.
Mais les gens qui parlent un peu espagnol peuvent rapidement conclure que le portugais est assez proche pour ne pas être étudié séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et demeurent des sites d'éducation ou des musées.
À l'époque où la pollution lumineuse n'était pas la même qu'aujourd'hui, elles étaient généralement situées dans les villes ou dans les campus, plus faciles à atteindre que celles construites dans les temps modernes
La plupart des télescopes modernes sont des installations gigantesques dans des régions favorables à l'atmosphère.
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le 8ème siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de cerisier étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la Cour impériale.
Les plantes paraissent leur mieux lorsqu'elles sont dans un milieu naturel, alors résistez à l'envie de supprimer même "un seul" spécimen.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez aussitôt expulsé, sans discussion.
Singapour est un pays très sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais être placée dans la "haute latitude" juste quelques degrés au nord de l'équateur vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et au soleil (quand le ciel est clair, plus
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, le lieu traditionnel de la sépulture des patriarches Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Veuillez vérifier que le bus que vous envisagez de prendre va à Hébron et non pas seulement à la localité juive de Kiryat Arba.
Les rivières intérieures peuvent constituer un thème de base pour un séjour autour d'un week-end.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou une croisière sur le Danube ou une croisière sur le canal Erie.
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo.
Noël est une fête chrétienne très importante, et est célébrée comme la naissance de Jésus.
De nombreuses traditions liées à la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde entier." #
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillée à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications chrétiennes pour cette tradition, mais il est possible que cette tradition soit une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
Plus les églises traditionnelles souvent célèbrent une veillée de Pâques le samedi soir pendant la semaine de Pâques, les fidèles se réunissent souvent à minuit pour célébrer la ré
Tous les animaux qui sont originaires des îles ont été amenés ici par la nage, l'atterrissage ou la flottaison.
A cause de la longue distance qui sépare l'Europe des mammifères, les tortues géantes n'ont pu faire le voyage et ont donc été la principale source de nourriture des Galapagos.
Depuis l'arrivée de l'homme sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des vaches, des chevaux, des vaches, des chats et des
Si vous visitez les régions polaires ou antarctiques en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lèvera pas au-dessus de l'horizon.
Cette offre une bonne occasion de voir le phénix, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parmi les régions les plus peuplées, et donc la pollution lumineuse étant rare, vous pourrez également admirer les étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle que les Européens peuvent être habitués.
Les affaires sont la tenue de travail standard, et les collègues se nomment par leur nom de famille ou par leur titre de travail.
L'harmonie au travail est essentielle, soulignant l'effort de groupe plutôt que l'éloge de l'accomplissement individuel.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont tenus de se soumettre aux
