আমরা এখন এমন একটি মাউস পেয়েছি, যা আগে ডায়াবেটিস ছিল, এখন সেটি আর ডায়াবেটিস নেই।
ডাঃ ইহুদ ইউর, ড্যাফোডিল ইউনিভার্সিটির মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক ও কানাডা ডায়াবেটিক অ্যাসোসিয়েশনের ক্লিনিক্যাল ও বৈজ্ঞানিক বিভাগের প্রধান সতর্ক করে বলেন, এই গবেষণার প্রাথমিক পর্যায়।
কমপক্ষে অন্যান্য বিশেষজ্ঞদের মত তিনিও মনে করেন যে ডায়াবেটিস নিরাময় সম্ভব নয়। কারণ এই ফলাফল ডায়াবেটিস রোগীদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
সুইডিশ রেডিওতে একটি অনুষ্ঠানে রবিবার সকালে সুইডিশ অ্যাকাডেমির স্থায়ী সচিব সারাহ ড্যানিয়ুস ঘোষণা করেন যে, নোবেল কমিটির পক্ষ থেকে বব ডিলনকে সরাসরি যোগাযোগ করা সম্ভব হয়নি। তাই তারা বব ডিলনকে নোবেল পুরস্কার প্রদান না করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
ড্যানিয়াস বলেন, ‘‘এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। আপাতত এটাই যথেষ্ট।
তিনি বলেন, ""রিং এর সিইও, জিমি সিমনোভিচ, বলেন, ""যখন তার দোকানটি তার garage এর বারান্দায় তার দোকানের দরজায় তার দোকানের দরজায় তার দোকানের দরজায় তার দোকানের দরজায় তার দোকানের দরজায় তার দোকানের দরজায় তার দোকানের দরজায় তার
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বলেছেন।
‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভিচ একটি মার্কিন টেলিভিশন শপিং চ্যানেল 'কিউভি'-এ উপস্থিত হন।
রিং এর সাথে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার জন্য অন্য একটি নিরাপত্তা প্রতিষ্ঠান, অ্যাডট কর্পোরেশন এর সাথে একটি মামলা দায়ের করে।
এই ভাইরাসের চিকিৎসায় এখনো কোনো ওষুধ প্রমাণিত হয়নি।
এক টিকা cocktail, ZMapp, প্রাথমিকভাবে মাঠে কাজ করেছে, তবে আনুষ্ঠানিক গবেষণায় দেখা গেছে যে এটি মৃত্যুর ঝুঁকি কমাতে চেয়েছিলেন তা থেকে অনেক কম উপকার করেছে।
প্যালম ট্রায়ালে, এমআই ১৭১এটু হেলিকপ্টারের জন্য ব্যবহৃত এমআই ১৭১এটু হেলিকপ্টারের জন্য ব্যবহৃত এমআই ১৭১এটু হেলিকপ্টারের জন্য ব্যবহৃত এমআই ১৭১এটু হেলিকপ্টারের
আমেরিকান জিমন্যাস্টিক অ্যাসোসিয়েশন মার্কিন অলিম্পিক কমিটির চিঠির প্রতি সমর্থন জানিয়েছে এবং এই চিঠির মাধ্যমে যে সকল ক্রীড়াবিদদের সুরক্ষার প্রয়োজন রয়েছে তা মেনে নিয়েছে৷
আমরা মার্কিন অলিম্পিক কমিটির বক্তব্যকে সমর্থন করি যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ এবং ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাধুলা, তাদের জন্য উপযুক্ত পরিবর্তন নিয়ে আসা আমাদের সংগঠনের মধ্যে, নয় বরং আমাদেরকে বাতিল করার সিদ্ধান্ত নিতে হবে।
মার্কিন জিমন্যাস্টিক্স দলের সাবেক চিকিৎসক ল্যারি নাসারের বিরুদ্ধে যৌন নিপীড়নের অভিযোগ ওঠার পর থেকে এ পর্যন্ত দেড় শতাধিক নারী ক্রীড়াবিদ এবং রোগীকে যৌন নিপীড়ন করার অভিযোগে যুক্তরাষ্ট্রের জিমন্যাস্টিকস দলের সাবেক চিকিৎসক ল্যারি নাসারকে ১৭
ইউএসএ জিমন্যাস্টিকস এবং ইউএসএএসও একই লক্ষ্য — জিমন্যাস্টিকস এবং অন্যান্য ক্রীড়ার জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক এবং স্বাবলম্বী পরিবেশ তৈরি করা যাতে ক্রীড়াবিদরা তাদের স্বপ্ন পূরণের জন্য নিরাপদ, ইতিবাচক এবং স্বাবলম্বী পরিবেশে তাদের অনুশীলন করতে পারে।
১৯৬০ এর দশকে ব্রিজেসনস্কি জন এফ. কেনেডি এবং লিন্ডন বি. জনসন উভয়ই কাজ করেছিলেন।
১৯৭৬ সালে নির্বাচনের সময় তিনি কার্টারের বিদেশ নীতি পরামর্শদাতা হিসাবে কাজ করেছিলেন, পরে ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা হিসাবে কাজ করেছিলেন, যিনি হ্যানরি কিসস্টারের স্থলাভিষিক্ত হয়েছিলেন।
এনএসএ'র দায়িত্বে থাকা অবস্থায় তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব পরিস্থিতি মোকাবেলায় সাহায্য করেন, যেমন- ১৯৭৮ সালের কাফকা দেল আর্ডেস চুক্তিসমূহ, ১৯৭৮ সালে মার্কিন চীন সম্পর্ক স্বাভাবিক করার চেষ্টা, ১৯৭৯ সালে ইরানের বিপ্লব, যা ইরান জিম্মি সংকটের সূত্র
‘লা লা ল্যান্ড’ ছবিটি সব বিভাগেই মনোনয়নের দৌড়ে এগিয়ে রয়েছে।
গোসল এবং স্টোন যথাক্রমে সেরা অভিনেতা এবং সেরা অভিনেত্রী হিসাবে মনোনীত হয়েছিলেন।
অন্যান্য মনোনয়নগুলো হল শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক পরিকল্পনা, শব্দ সম্পাদনা, মৌলিক সুর, শিল্প নির্দেশনা, সাউন্ড মিক্সিং ও মৌলিক চিত্রনাট্য।
চলচ্চিত্রটির দুটি গান, অডিশন (দ্য ফোকাসড ডিলার্স) এবং সিটি অব স্টারস, শ্রেষ্ঠ মৌলিক গানের জন্য মনোনীত হয়েছিল। Lionsgate স্টুডিও সর্বাধিক ২৬টি মনোনয়ন পেয়েছিল, যা অন্য কোন স্টুডিও পায়নি।
সিরিয়া থেকে মার্কিন সৈন্যদের প্রত্যাহারের ঘোষণা দিয়েছেন মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প।
ট্রাম্পের সঙ্গে এরদোগানের টেলিফোন আলাপের পর এ ঘোষণা দেওয়া হলো।
তুরস্কের কাছে আটক আইএস যোদ্ধাদের দায়িত্ব নেওয়ার কথা বলা হয়েছে৷
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পালকযুক্ত ছিল, যা আগে থেকেই প্রচলিত ছিল, কিন্তু এর সাথে আরও অনেক তথ্য যোগ হয়েছে, যেমন - রঙ এবং ত্রিমাত্রিক বিন্যাস।
. বিজ্ঞানীরা বলেন, এই প্রাণীটির পালক ছিল বাদামি রঙের ওপরে সাদা রঙের নিচে।
এই আবিষ্কার পাখিদের বিবর্তনের উপর আলোকপাত করে।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলো তাদের রেচিস বা shaft এর মত কোন অংশ নেই, কিন্তু অন্যান্য পালকের বৈশিষ্ট্য আছে - বার্ব এবং বার্বুল - তাই গবেষকরা অনুমান করেন যে রেচিসটা সম্ভবত পরবর্তী বিবর্তনের ফল যা অন্যান্য বৈশিষ্ট্য ।
এই পালকের গঠন থেকে বোঝা যায় যে এগুলোকে উড়তে ব্যবহার করা হয়নি বরং এগুলোকে তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণের জন্য ব্যবহার করা হয়েছে অথবা প্রদর্শন করার জন্য ব্যবহার করা হয়েছে। গবেষকরা বলেছেন যে, যদিও এটা ডাইনোসরের লেজের নমুনা কিন্তু এটা প্রাপ্তবয়স্ক পাখির পালক এবং না একটি মুরগিরdown
এই জীবাশ্মের লেজের দিকটা ডাইনোসরের লেজের মতো মনে হলেও আসলে এটা পূর্ণবয়স্ক পাখির লেজের মতো।
তুরস্কের গাজিয়ানটেপে পুলিশ সদর দপ্তরে গতকাল সকালে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ সদস্য নিহত এবং ২০ জন আহত হয়েছেন।
গভর্নর অফিস জানায়, আহতদের মধ্যে ১৯ জন পুলিশ সদস্য রয়েছেন।
পুলিশ জানিয়েছে যে, ওই হামলার পিছনে রয়েছে আইসিল জঙ্গিরা।
তারা আবিষ্কার করেন, সূর্যের কার্যকলাপ অন্যান্য নক্ষত্রের কার্যকলাপের মতোই। সকল নক্ষত্রের কার্যকলাপের মূল কারণ হল তাদের উজ্জ্বলতা, তাদের গতি এবং অন্য কোন কিছুর প্রভাব নয়।
দীপন ক্ষমতা এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রোসবিও সংখ্যা নির্ণয় করা হয়, যা প্লাজমা প্রবাহ নির্দেশ করে।
রোসবিও সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রটি Magnetic Reversals এর তুলনায় কম সক্রিয় হবে।
ভ্রমণ করতে গিয়ে আইয়াসাকি অনেকবার বিপদে পড়েন।
পর্যটনকারীকে অপহরণ, তিব্বতে কুকুরকে পিটিয়ে হত্যা, নেপালে বিয়ে থেকে পালিয়ে ভারতে গ্রেফতার
২.৪ ও ৫.০ গিগাহার্জের ওয়াইফাই প্রযুক্তি ব্যবহার করা হয়েছে।
এই ডিভাইসটি 802.11 এ, বি এবং জি সাপোর্ট করবে যদি ডিভাইসটির বেস স্টেশন ডুয়াল রাডার সাপোর্ট করে ৷
802.11n এর গতি তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি এবং সর্বোচ্চ theoretical throughput 600Mbit/s।
মিলারের কাছে গল্পটি বর্ণনা করতে গিয়ে ডিউভেল, বিবাহিত ও দু্ইটি সন্তান প্রাপ্ত, তেমন একটা প্রভাব ফেলতে পারেননি।
’ এ সময় তিনি কী বলছেন—জানতে চাইলে ম্যালকম বলেন, ‘আমার অনেক কথা বলার ইচ্ছা ছিল। তাই আমি ঠিকমতো শুনতে পাচ্ছিলাম না।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে (২০০৫ সালের তুলনায়) কার্বন ডাই-অক্সাইড নির্গমনের মাত্রা উল্লেখযোগ্য পরিমাণে কমিয়ে আনার চেষ্টা করব৷
তিনি বলেন, চীন অর্থনৈতিক প্রবৃদ্ধির ওপর ভিত্তি করেই এই সিদ্ধান্ত নেয়া হবে।
উন্নত দেশগুলো যেন দূষণ করে তারপর পরিচ্ছন্ন করার পথ না নেয়।
তবে তারা যেন তাদের বিকাশের স্তর, দায়িত্ব ও সামর্থ্যের বাইরে কোনো দায়িত্ব গ্রহণ না করে।
আজ দুপুর ১২টার সময় (জিএমটি) এ রিপোর্টটি পেশ করা হয়েছে।
এই মুহূর্তে ইরাকে কোন পদক্ষেপ নিলে সহিংসতা, সংঘাত ও বিশৃঙ্খলার সমাপ্তি হবে না।
প্রতিবেদনটি শুরু হয় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নীতির দিকে উন্মুক্ত বিতর্কের আহ্বান জানিয়ে।
প্রতিবেদনটি ইরাকের বর্তমান নীতির প্রায় প্রতিটি দিককে সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে একটি নতুন দিকনির্দেশনা গ্রহণের তাগিদ দেয়।
এই সুপারিশের মধ্যে রয়েছে যে, এই বছর শেষ হওয়ার আগেই নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করা হোক যাতে করে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত রাখা যায় এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সঙ্গে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা যায়।
আর্জেন্টিনার বর্তমান সাংসদ ও প্রথম lady ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ দি কির্চনার গতকাল সন্ধ্যায় লিওপোল্ড শহরে ৫০ কিলোমিটার (৩১ মাইল) দূরে লিওপোল্ড শহরে তাঁর প্রার্থীতা পদের ঘোষণা করেন।
কমনওয়েলথ পার্লামেন্টারি অ্যাসোসিয়েশনের (সিপিএ) সদস্য হিসেবে, ২০০৫ সালে, বুয়েনোস আয়ার্সের সিনেটের সদস্য হিসেবে, তিনি তার নির্বাচনী প্রচারণার জন্য একই স্থানে, একই মঞ্চ ব্যবহার করেছিলেন
এই বিতর্কের সূত্রপাত হয়, Katrina এর পর ত্রাণ ও পুনর্গঠন খাতে ব্যয় নিয়ে বিতর্কের কারণে।
লেবাননের সংস্কার প্রচেষ্টার সমালোচনায় লেবাননের সংস্কার প্রচেষ্টার সমালোচনায় লেবাননের সংস্কার প্রচেষ্টার সমালোচনায় লেবাননের সংস্কার প্রচেষ্টার সমালোচনায় লেবাননের সংস্কার প্রচেষ্টার সমালোচনায় লেবাননের সংস্কার প্রচেষ্টার সমালোচনায় লেব
চার মিলিয়নেরও বেশি লোক রোমে তার অন্ত্যেষ্টিক্রিয়ায় অংশ নিয়েছিল।
এত মানুষের ভিড় ছিল যে, সেন্ট পিটার্স স্কয়ারে প্রবেশ করতে পারেননি সবাই।
রোমের বিভিন্ন প্রান্তে বসানো হয়েছে বড় স্ক্রিন।
ইতালি এবং অন্যান্য দেশে, বিশেষ করে পোল্যান্ডে, অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোককে দেখিয়েছে।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ অপরাধের তদন্ত বেশি গুরুত্ব পেয়েছে, বিশেষ করে চুরি যাওয়া গাড়ি সংক্রান্ত তদন্ত, যাতে এফবিআইয়ের সফলতার হার বাড়ানো যায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালের বাজেটে অশ্লীলতা প্রতিরোধের উদ্যোগের জন্য অর্থায়ন শুরু করে এবং বলা হয় যে, এফবিআই ১০ জন এজেন্টকে যৌনপর্নোগ্রাফি বিষয়ে নিয়োগ করবে।
রোবিন ইউটোপ্পা করেন ৭১ রান, ৪১ বল খেলে।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান শচীন টেন্ডুলকার ও রাহুল দ্রাবিড় জুটি বেঁধে ভালো খেলেন।
কিন্তু, অধিনায়ক হারানোর পর ভারত মাত্র ৩৭ রান তুলেছে৷ ৭ উইকেট হারিয়ে ম্যাচ শেষ করেছে৷
১৬ নভেম্বর - যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুরে পৌঁছান।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুং এর সঙ্গে সন্ত্রাসবাদ এবং বাণিজ্য বিষয়ক আলোচনা করেন৷
এক সপ্তাহ ধরে মধ্যবর্তী নির্বাচনে পরাজয়ের পর, বারাক ওবামা এশিয়ার বাণিজ্য সম্প্রসারণ সম্পর্কে একটি শ্রোতাদের সামনে কথা বলেন।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হার্পার তাঁর দলের 'স্যানিটারি ন্যাপকিন বিল'-এর দ্বিতীয়বার পেশ হওয়ার আগে জাতীয় পার্লামেন্টে আলোচনার জন্য একটি কমিটি গঠনের প্রস্তাব দিয়েছেন।
বিএনপি নেতা লায়লা আরজুমান্দ বানু পরিবেশ সংরক্ষণ বিলের খসড়া নিয়ে প্রধানমন্ত্রীর সঙ্গে বৈঠককালে বলেন, ‘এই বিলটি সম্পূর্ণভাবে পুনর্গঠন করা হোক।’
যখন ফেডারেল সরকার মেইরশ হাসপাতাল, ডেভোনপোর্ট, Tasmania, এর জন্য অর্থায়ন শুরু করে, তখন রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এর সমালোচনা করে যে এটি একটি প্রলোভন যা ফেডারেল নির্বাচনের আগে ডাকা হবে।
কিন্তু প্রধান মন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন যে, এই আইনটি কেবল হাসপাতালগুলির পরিকাঠামোর সুরক্ষা দিতে, অস্ট্রেলিয়ার Tasmanian সরকার অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার দেওয়ার সিদ্ধান্ত থেকে বিরত থাকতে সাহায্য করবে।
নতুন বুলেটিনে জানানো হয়েছে, সমুদ্রের তলদেশের পরিমাপ অনুযায়ী সুনামি তৈরি হয়েছে। প্রশান্ত মহাসাগরের নাউরু ও পেগো পেগো দ্বীপে সুনামি তৈরি হয়েছে বলে জানা গেছে।
তবে টোগো বা বড় কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি। তবে বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হওয়ায় টোগো কর্তৃপক্ষ সুনামির সতর্কতা পেয়েছিল না বলে জানা গিয়েছে।
হাওয়াইয়ের ১৪ টি বিদ্যালয়, যেগুলো সমুদ্রের কাছাকাছি অবস্থিত, বুধবার সবগুলোই বন্ধ ছিল, যদিও সতর্কতা প্রত্যাহার করা হয়েছিল।
ইউএসএ প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ এর ঘোষণা স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার আল-আসাদ সরকারের বিরুদ্ধে যুদ্ধরত সিরিয়ার বিদ্রোহীদের প্রতি সমর্থন জানিয়ে মার্কিন প্রেসিডেন্ট বারাক ওবামা বলেন, সিরিয়ার উত্তরাঞ্চলে বিদ্রোহীদের বিরুদ্ধে অভিযান চালানোর সময় সিরিয়ার প্রেসিডেন্ট বাশার আল-আসাদকে লক্ষ্য করে হামলা চালানোর অধিকার রয়েছে সিরিয়ার সেনাবাহিনীকে।
আজ (আজ) সকালে আটলান্টিক মহাসাগর থেকে একটি ঘূর্ণিঝড় সৃষ্টি হয়েছে।
জাতীয় হ্যারিকেন সেন্টার (এনএইচসি) বলছে, এখন পর্যন্ত জেরি উপকূলের দিকে কোনো হুমকি সৃষ্টি করছে না।
ইউ.এস. সিভিল ইঞ্জিনিয়ারিং অফিসের মতে, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত হলে আগের ক্ষতি পুষিয়ে নিতে পারবে না।
নয় নম্বর ওয়ার্ড, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট পানির নিচে ছিল, এখন কোমর সমান পানি দিয়ে প্লাবিত। কারণ nearby বাঁধ ভেঙে যাওয়ায় পানি ঢুকে পড়েছে।
প্রবাহমান জল একটি অংশকে ১০০ ফুট চওড়া করে ফেলছে।
কমন্সের প্রশাসক অ্যাডাম কোর্ডেন তার অসন্তোষ প্রকাশ করেছেন যখন তিনি উইকিনিউজের সাথে যোগাযোগ করেছেন গত মাসে।
তিনি [উইলেস] আমাদেরকে ধোঁকা দিয়ে শুরু করেছিলেন। প্রথমত, তিনি আমাদেরকে বোঝাতে চেয়েছিলেন যে এটা আইনি কারণে করা হচ্ছে। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদেরকে বোঝাতে চেয়েছিলেন যে তিনি আমাদের কথা শুনছেন,
সামাজিক অসন্তোষের কারণে বর্তমানে উইকিপিডিয়ায় যৌন বিষয়বস্তু নিয়ে একটি নীতিমালা প্রণয়নের কাজ চলছে, যা উইকিপিডিয়ায় কোটি কোটি উন্মুক্ত মিডিয়া সংরক্ষণ করে।
কাজের বেশিরভাগই তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি লেখা হয়েছিল Sagittarius গ্যালাক্সির পর্যবেক্ষণকে সিমুলেট করার জন্য।
এই দলটির লক্ষ্য ছিল, গ্যালাক্সির অন্ধকার বিষয় এবং আকাশগঙ্গার অন্ধকার বিষয়গুলির মধ্যে টেটাল বলের প্রভাব।
যেমন চাঁদের আকর্ষণ পৃথিবীর উপর কাজ করে, তেমনি আমাদের গ্যালাক্সির সাথে গ্যালাক্সির মিল্কিওয়ালার আকর্ষণও কাজ করে।
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, অন্ধকার বিষয়টি অন্যান্য অন্ধকার বিষয়গুলির সাথে একইভাবে কাজ করে।
এই তত্ত্বটি বলে যে, বেশিরভাগ অন্ধকার বস্তু একটি গ্যালাক্সির চারপাশে একটি হালো আকৃতির বস্তুতে অবস্থান করে এবং এটি অনেক ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টেলিভিশন রিপোর্টে বলা হয়েছে, কারখানার ভেতর থেকে ধোঁয়া আসছে।
বার্লিন পুলিশ জানিয়েছে, ওই এলাকার আশেপাশের বাসিন্দাদের ঘরের মধ্যে থাকতে বলা হয়েছে৷ তারা জানালা বন্ধ করে দিয়েছে এবং বিস্ফোরণের ফলে ক্ষতিগ্রস্ত গাড়ি থেকে পানি সংগ্রহ করে তা পান করতে নিষেধ করেছে৷
জাপানের পারমাণবিক সংস্থা জানিয়েছে যে, ফুকুশিমা দাইচি পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রের মধ্যে তেজস্ক্রিয় পদার্থ রয়েছে।
এই ঘটনা থেকে মনে হচ্ছে, এই স্থানে ইউরেনিয়াম জ্বালানি ভর্তি পাত্রগুলো ছিদ্র হয়ে গেছে এবং তা ছড়াচ্ছে।
Dr. Tony Moll discovered the Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in the South African region KwaZulu-Natal.
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন ভ্যারিয়েন্টটি "খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি উচ্চ মৃত্যুর হার রয়েছে।
রোগীদের মধ্যে এই ভাইরাস ছড়িয়ে পড়তে পারে, মনে করছেন ডা. মলি, এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্যকর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি ১০ থেকে ১৫ জন নিকটাত্মীয়কে সংক্রমিত করতে পারে।
তবে দক্ষিণ আফ্রিকার মোট আক্রান্তের মধ্যে XDR-TB এর হার এখনও খুব কম। প্রতি মুহূর্তে ৩০,০০০ জনেরও বেশি মানুষ সংক্রমিত হলে XDR-TB এর হার ৬০০০ এরও কম।
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি প্রায় ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (
বিজ্ঞানীরা বলছেন সংঘর্ষের ফলে একটা প্রচন্ড বিস্ফোরণ ঘটেছিল।
তারা এখনও চেষ্টা করছেন, কীভাবে বড় এই দুর্ঘটনা ঘটেছে এবং পৃথিবী কী ভাবে প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড, মার্কিন প্রতিরক্ষা বিভাগের একটি অফিস, মহাশূন্যের ধ্বংসাবশেষগুলি অনুসরণ করে।
পরিকল্পনা মাফিক বিশ্লেষণের ফল একটি সরকারী ওয়েব্‌সাইটে প্রকাশিত হবে।
গোরক্ষপুর হাসপাতালে শিশুমৃত্যুর ঘটনায় গ্রেফতার চিকিৎসক কাফিল খান
ডাঃ এম.এল.বল্লালাবর্মণ, ২৯, ওহিও'র ব্লু অ্যাশ, ওহিও'র নিকটবর্তী ১৫ মাইল উত্তরে, রাস্তার ধারে, একটি টি-শার্ট ও অন্তর্বাস পরিহিত অবস্থায়, সম্ভবত heavily medicated
তিনি নির্দেশ দেন যে, তার কালো Oldsmobile Intrigueটা ৫০০ মিটার দূরে রয়েছে।
সেখানে তারা সুজয় কুমার বর্মণের লাশ দেখতে পায়, রক্তমাখা কাপড় দিয়ে মোড়ানো অবস্থায়।
পুলিশ জানিয়েছে, মৃতদেহটি সেখানে প্রায় এক দিন ধরে ছিল।
এই মৌসুমে প্রথম করোনা রোগীর খবর পাওয়া গেছে জুলাইয়ের শেষ দিকে।
এই রোগটি ছড়ায় গরু থেকে, যা পরে মশার কামড়ে মানুষে ছড়ায়।
করোনা ভাইরাসের প্রাদুর্ভাব মোকাবেলায় সরকার বিভিন্ন পদক্ষেপ নিয়েছে৷ এর মধ্যে রয়েছে, আক্রান্ত এলাকায় খামারিদের নিয়োগ, কয়েক হাজার মশারি বিতরণ এবং কীটনাশক স্প্রে করা৷
সরকার কয়েক লাখ ডোজের encephalitis টিকা সরবরাহের প্রতিশ্রুতি দিয়েছে, যা আগামী বছর স্বাস্থ্য সংস্থাগুলোকে প্রস্তুত করবে।
এই বছর সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায় ভ্যাকসিন সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে অর্থ ও অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকার দিয়ে।
১৯৫৬ সালে স্লানিয়া সুইডেন চলে যান এবং তিন বছর পর তিনি সুইডেনের পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি সুইডেন ও ২৮টি দেশের জন্য ১,০০০টি স্ট্যাম্প তৈরি করেছিলেন।
তাঁর কাজ এতটাই নিখুঁত ও নিখুঁত যে তিনি একজন "হোমলেস নাম" এর মধ্যে অন্যতম। কিছু বিশেষ করে তাঁর কাজ সংগ্রহ করে।
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্প ছিল ‘গুরুত্বপূর্ণ কাজগুলো করে সুইডেনের রাজা’, যা ২০০০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল, যা গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে তালিকাভুক্ত।
তিনি অনেক দেশের মুদ্রার জন্য মুদ্রণকৃত নোটের জন্য কাজ করেছেন, সাম্প্রতিক উদাহরণগুলোর মধ্যে রয়েছে কানাডার প্রধানমন্ত্রীদের প্রতিকৃতি সম্বলিত নতুন ৫ ও ১০০ ডলারের নোটের fronts।
দুর্ঘটনার খবর পেয়ে গিবসনকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়। কিন্তু অল্প সময়ের মধ্যেই তিনি মারা যান।
ওই ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪, দুর্ঘটনার সময় আহত হননি।
দুর্ঘটনার পর ঘাতক গাড়ি নিয়ে যায় পুলিশ।
ওই garageের এক কর্মী জানিয়েছেন, ওই এলাকায় একটি বাইপাসের কাজ চলছে। সেই সময়ই ওই দুর্ঘটনা ঘটে।
সবাই ফিরে এলো, যেখানে দুর্ঘটনা ঘটেছে।
অন্যান্য এজেন্ডায় রয়েছে বিশ্বের অবশিষ্ট বনাঞ্চল রক্ষা, এবং উন্নয়নশীল দেশগুলোকে দূষণমুক্তভাবে উন্নয়নের উপায়গুলো ভাগাভাগি করা।
জাতিসংঘ আশা করে যে, জলবায়ু পরিবর্তনের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোর জন্য একটি তহবিল তৈরি করা হবে।
এই টাকা দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও ফসলের বৈচিত্র্য বৃদ্ধিতে ব্যয় করা যেতে পারে।
ফ্লুক্কু লিখেছিলেন যে, কিছু লোক নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলার ক্ষেত্রে নারীদের drown out করার চেষ্টা ব্যর্থ হয়েছে।
তিনি এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, অসংখ্য ইতিবাচক মন্তব্য ও উৎসাহের কারণে, নারী ও পুরুষ উভয়ই তার কাছে পরামর্শ দিয়েছেন যে, জন্মনিয়ন্ত্রণ ওষুধকে একটি চিকিৎসা প্রয়োজনীয়তা হিসেবে বিবেচনা করা উচিত।
যখন আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়ার পর যুদ্ধ বন্ধ হলে বাকি ৪০ জন কয়েদী yard থেকে বের হয়ে যায় এবং তাদের নিজ নিজ কক্ষে ফিরে যেতে অস্বীকৃতি জানায়।
অবিলম্বে আটকদের মুক্তি দাবি করে আলোচনা শুরু করে পুলিশ। কিন্তু আটকদের মুক্তি ও তাদের দাবি স্পষ্ট না হওয়ায় আলোচনা ব্যর্থ হয়।
১০:০০-১১:০০ টায় এমডিটি, কারাগারের ভিতরে কারারক্ষীরা আগুন জ্বালিয়ে দেয়।
তড়িঘড়ি করে পুলিশ অফিসাররা তাদের পোশাক পরিধান করে, কাঁদানে গ্যাসের ক্যানেস্তার দিয়ে তাদের ঘিরে ফেলে।
বিকেল সাড়ে ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নিভিয়ে ফেলা হয়।
বাঁধ নির্মাণের পর ১৯৬৩ সালে, নদীর মোহনায় বন্যা ছড়িয়ে পড়ার ফলে নদীর তলদেশে জমে থাকা বালি বন্ধ করা হয়েছিল।
এই বালু এই বদ্বীপ এবং সৈকতের সৃষ্টি করতে সাহায্য করেছিল, যা বন্যপ্রাণীর আবাসস্থল হিসাবে কাজ করেছিল।
এর ফলে দুই প্রজাতির মাছ বিলুপ্ত হয়েছে, এবং দুই প্রজাতির মাছ বিপন্ন হয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে হুপারবুক চুব।
তবে বন্যার পানি সামান্য বাড়লেও তা নদীর তলদেশে থাকা বালু চরগুলোকে রক্ষা করতে যথেষ্ট হবে।
জাপানে ভূমিকম্পের পর সুনামি সতর্কতা, পরে প্রত্যাহার
যদিও সুনামির কোন হুমকি নেই তবুও এলাকার বাসিন্দারা আতঙ্কিত হয়ে পড়েন এবং তাদের ব্যবসা প্রতিষ্ঠান ও বাড়ি ছেড়ে চলে যান।
তবে হারফারের বিদায়বেলায় তিনি তার ভক্তদের স্পষ্ট করে জানিয়ে দেন যে তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা বিদায় নয়, এটা হচ্ছে এক নতুন অধ্যায়।
Namibian প্রেসিডেন্ট ও পার্লামেন্ট নির্বাচনে বিজয়ী হয়েছেন বর্তমান প্রেসিডেন্ট হিফকিপ নুয়েবাম পাউবরা।
দক্ষিণ পশ্চিম আফ্রিকার পিপলস অর্গানাইজেশন (এসডব্লিউএপি)-এর শাসক দলও নিরঙ্কুশ সংখ্যাগরিষ্ঠতা নিয়ে সংসদে ফিরে এসেছে।
কোয়ালিশন ও আফগান বাহিনী ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থান ও অন্যান্য কোয়ালিশন বিমানের সহায়তায় উদ্ধারকাজে অংশ নিচ্ছে।
দুর্ঘটনা ঘটেছে উচ্চ পাহাড়ি অঞ্চলে এবং মনে করা হচ্ছে, শত্রুপক্ষের গোলাবর্ষণের ফলেই ঘটেছে।
সরকারের তরফে উদ্ধার কাজ চালানোর চেষ্টা হলেও প্রতিকূল আবহাওয়ার কারণে ব্যাহত হচ্ছে কাজ।
চিকিৎসা সম্পর্কিত চ্যারিটি ম্যাঙ্গোলা, মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা জানিয়েছে যে এটি দেশের সর্ববৃহৎ মহামারীর ঘটনা।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ ""অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি
১০:০০টায় খেলা শুরু হলো। আবহাওয়া ছিল চমৎকার। তবে বেলা গড়াতেই হালকা বৃষ্টি শুরু হলো। তবে তা দ্রুতই ঝরে গেল।
ফাইনালে ওঠার লড়াইয়ে দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে শুরুটা ভালোই করেছিল ৫ম বাছাই Zambia। কিন্তু শেষ পর্যন্ত তারা হেরে যায় 26 - 00 ব্যবধানে।
বৃষ্টির কারণে কিছুটা ধীরগতিতে খেলা হলেও দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে প্রথম ম্যাচে কিছুটা ছন্দে ফিরে আসে ইংলিশরা।
দুটো দলের সুশৃঙ্খল রক্ষণ, বলের দখল ও দুর্দান্ত দলগত পারফরম্যান্সের কারণে তারা সবার নজর কেড়েছে। এটা স্পষ্ট যে, এই দলই জিতবে।
আমস্টারডামের মেয়র এবং ফ্রাঙ্কের জাদুঘর কর্তৃপক্ষ দাবি করেছেন, গাছটিতে একটি ছত্রাক রয়েছে এবং এটি জনস্বাস্থ্যের জন্য হুমকি স্বরূপ৷ তারা বলছেন, গাছটি ঝুলে পড়ার ঝুঁকিতে ছিল৷
আজ মঙ্গলবার থেকে এই গাছগুলো কাটা শুরু হওয়ার কথা ছিল। কিন্তু আদালতের জরুরি আদেশে তা স্থগিত করা হয়েছে।
মসজিদে প্রবেশের সকল গম্বুজের নাম ছিল ‘সাত বোন’। এগুলো কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে 820 ফুট) ব্যাসবিশিষ্ট।
ইনফ্রারেড ইমেজ থেকে দেখা যাচ্ছে, রাতের ও দিনের তাপমাত্রার মধ্যে পার্থক্য রয়েছে।
দিনের বেলায় তারা আশেপাশের পৃষ্ঠের চেয়ে শীতল এবং রাতের বেলায় উষ্ণ।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় বড় গর্তের মত নয়, যা সাধারণত একটি স্থির তাপমাত্রার সাথে থাকে, কিন্তু এটি এইগুলি গভীর গর্তের মত মনে হয়।
ফ্রান্সে ভোটদানের অভিজ্ঞতা বরাবরই ছিল একধরণের নিম্নমানের: ভোটাররা তাদের পছন্দের প্রার্থীর নাম চিহ্নিত করে একটি কাগজে লিখে ব্যালট বাক্সে ফেললেন।
পরীক্ষার পর ভোটার পরিচয় যাচাই করে বাক্সে ব্যালট পেপারটি নিক্ষেপ করে এবং ভোটগ্রহণের রেজুলেশন স্বাক্ষর করে।
ফরাসী নির্বাচনী আইন অত্যন্ত কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার নিয়মগুলো codify করেছে।
১৩) ১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ রাখতে হবে যাতে ভোটার ও পর্যবেক্ষকগণ দেখতে পারেন যে, ভোট শুরুর আগে কোন ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং কোন ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয়নি।
প্রতিদ্বন্দ্বী প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের নিয়ে পুরো প্রক্রিয়াটি পর্যবেক্ষণ করতে পারবেন। সন্ধ্যার পর ভোট গণনা করা হবে।
আসুস ইইপি সি, আগে বিশ্বের বিভিন্ন দেশে স্বল্প দামে ও কার্যক্ষমতা বজায় রেখে বাজারে আনা হয়েছিল, ২০০৭ সালের Taipei IT Month-এ এই নিয়ে একটি আলোচিত বিষয় ছিল।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার বাজারের ক্ষেত্রে, ২০০৮ সালে, আসুসকে, Taiwan এর নির্বাহী পরিষদের কাছ থেকে, সাসটেনেবল অ্যাওয়ার্ড দেওয়া হয়৷
এই অনুষ্ঠানটির ওয়েবসাইটে বলা হয়েছে, ""পুরানো রেডিও থিয়েটার"" এর সাথে ""নতুন ও উদ্ভট"" এর ""গেমিং"" এর ""ভিন্ন"" ""ভিন্ন"" ""ভিন্ন"" ""ভ
প্রারম্ভিক সময়ে, এই অনুষ্ঠানটি শুধুমাত্র দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইট টোগিনেট রেডিওতে প্রচারিত হত, যা মূলত টক রেডিও নিয়ে গঠিত ছিল।
২০১৫ সালের শেষদিকে টোগিনেট এন্টারটেইনমেন্ট এন্টারটেইনমেন্টের একটি সাবসিডিয়ারি স্টেশন হিসাবে এন্টারটেইনমেন্ট রেডিও প্রতিষ্ঠা করেন।
এই শো-তে স্থানীয়ভাবে East Texas থেকে আসা amateur voice actors অংশগ্রহণ করেছিল।
ভোর রাতে ব্যাপক লুটপাট চলতে থাকে, আইন শৃঙ্খলা বাহিনী রাস্তায় না থাকায়।
বাশককেকে এক প্রত্যক্ষদর্শী ""অরাজকতা"" বলে বর্ণনা করেন, কারণ রাস্তায় রাস্তায় ঘুরে বেড়ানো অপরাধী দলগুলো দোকানপাট থেকে নিত্যপ্রয়োজনীয় জিনিসপত্র লুট করে নিয়ে যায়।
বেসককেতে বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে দক্ষিণের বিক্ষোভকারীদের দায়ী করেছেন স্থানীয়রা।
দক্ষিণ আফ্রিকা দল নিউজিল্যান্ড দলকে পরাজিত করে।
এই জয়ের ফলে ১৫টি ম্যাচ জেতার রেকর্ডে ইতি টানল অস্ট্রেলিয়া।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিরুদ্ধে পাঁচ ম্যাচের হারের পর এই জয়।
এই টুর্নামেন্টে চ্যাম্পিয়ন হওয়ার জন্য নিউজিল্যান্ড দল আগেই দুই সপ্তাহ আগে চ্যাম্পিয়ন হয়ে গিয়েছিল।
সিরিজের শেষ ম্যাচ হবে জোহানেসবার্গের ইলেন্স পার্কে, যেখানে দক্ষিণ আফ্রিকা খেলবে অস্ট্রেলিয়ার বিপক্ষে।
কলোরাডোর পশ্চিমাঞ্চলে রবিবার রাত ১০:০৮ মিনিটে মৃদু ভূমিকম্প অনুভূত হয়।
মার্কিন ভূতাত্ত্বিক জরিপ সংস্থা ও ন্যাশনাল আর্থকোয়্যার সেন্টার জানিয়েছে, এখনও পর্যন্ত কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
এই ভূমিকম্পের কেন্দ্র ছিল ডিলনের প্রায় ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) উত্তর-উত্তরপূর্বে এবং প্রায় ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) দক্ষিণে বুটে।
লন্ডনের উত্তরে অবস্থিত ""লন্ডন চিড়িয়াখানার"" কাছে, ""লন্ডন চিড়িয়াখানার"" কাছে, ""লন্ডন চিড়িয়াখানার"" কাছে, ""লন্ডন
ফ্রান্স ইউরোপের সপ্তম দেশ হিসেবে এ ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে; এর আগে আক্রান্ত হয়েছে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস ও ইতালি।
ক্রোয়েশিয়া এবং ডেনমার্কে সন্দেহজনক এইচ৫এন১1-এ আক্রান্ত মানুষের সংখ্যা এখনও নিশ্চিত নয়।
কাউন্সিলরা ঈশ্বরের বিরুদ্ধে অভিযোগ করে যে, "পৃথিবীর অসংখ্য মানুষের মৃত্যু, ধ্বংস ও আতংকের সৃষ্টি হয়েছে।
অজ্ঞাত ব্যক্তি বলেন, তার মামলা 'ভুল' এবং 'কেউ কাউকে মামলা করতে পারে।'
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, ""যাঁর জীবনটি নির্দেশিত হয়েছে তীব্র মাদকাসক্তি এবং জাপানপ্রী
ফলস্বরূপ, কলাকুশলীরা ভাঙের নেশা করছে সমবেতভাবে মঞ্চের উপরেই, এবং মঞ্চ থেকে দর্শকদের যোগদান করার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হচ্ছে।
সাবেক স্পিকার ন্যান্সি পেলোসি, টেক্সাসের গভর্নর রিচার্ড পাইবাস এবং কংগ্রেস সদস্য মিশেল বাখমান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম ও ষষ্ঠ স্থান নিয়ে রেস শেষ করেন।
যখন ফলাফল এলো, গিংরিচ স্যানটোরামকে প্রশংসা করলেন, কিন্তু মিট রমনি'র বিরুদ্ধে প্রচারণা বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য রিপাবলিকান পার্টির পক্ষ থেকে প্রচারণা বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য রিপাবলিকান পার্টির পক্ষ থেকে প্রচারণা বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য রিপাবলিকান পার্টির পক্ষ থেকে প্রচারণা বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য রিপাবলিকান
পিটারসন বলেছেন, তিনি "আজ রাতের কনভেনশনে ফলাফল পর্যালোচনা করে, যদি কোন পথ খুঁজে পাওয়া যায়, তাহলে আমি এই নির্বাচনে অংশ নেবো, তবে পরে তিনি বলেছেন যে তিনি এই নির্বাচনে অংশ নেবেন এবং ২১ জানুয়ারি দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারি নির্বাচনে অংশ নেবেন।
আর্মেনিয়ার প্রেসিডেন্ট নিকোলাস পেত্রোউসেভিচের স্ত্রী লুসি পেত্রোউসেভিচের কাছে হেরে যাওয়ায় আন্দ্রেয়া বাখম্যানের নির্বাচন থেকে সরে দাঁড়ানোর ঘোষণা।
এই ফটোগ্রাফারকে রোনাল্ড রেগন ইউসিএলএ মেডিক্যাল সেন্টারে নিয়ে যাওয়া হয়। সেখানে তিনি পরবর্তীতে মৃত্যুবরণ করেন।
বেবি বলেন, ‘‌আমি এই দুর্ঘটনায় সরাসরি জড়িত ছিলাম না৷ কিন্তু এই ঘটনায় আমার পরিবারের প্রতি আমার সমবেদনা রয়েছে৷’‌
 TMZ এর মতে, এই ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে রেখে পুলিশ স্টপ পয়েন্টে যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নিরসনের জন্য যানজট নির
পুলিশ সূত্রে জানা গিয়েছে, গাড়ির চালক যে গাড়িতে ধাক্কা মেরেছিল, সে গাড়ির চালক পুলিশের কাছে কোনও অভিযোগ জানাতে পারে না।
প্রতিদিন ১৮টি পদক বরাদ্দ থাকলেও অনেক দেশ এখনো পদক তালিকায় নাম লেখাতে পারেনি।
এই ইভেন্টে মহিলাদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থানে শেষ করে নেদারল্যান্ডস, এবং ফিনল্যান্ডে নবম স্থানে শেষ করে কেটজা সাভেনিন।
অস্ট্রেলিয়ার মিচেল গুরলে পুরুষদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থান লাভ করেন৷ চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং বিভাগে ষোড়শ স্থান লাভ করেন৷
মেক্সিকোর আলভেস লেভাস দে লা নোভা পুরুষদের সিটিং বিভাগে পঞ্চম স্থান পায়৷ নিউজিল্যান্ডে আডাম হ্যাল পুরুষদের স্টান্ডিং বিভাগে নবম স্থান পায়৷
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ার ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসিনা ত্রয়োদশ স্থানে শেষ করে সুপার-জি ইভেন্টে। দক্ষিণ কোরিয়ার জ
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষী বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই রোগটা শুরু
মামলা অনুযায়ী, ইউএন শিবির থেকে নিষ্কাশিত বর্জ্য পদার্থ স্বাস্থ্যবিধি অনুসারে নিষ্কাশন করা হয়নি ফলে ব্যাক্টেরিয়া প্রবেশ করে হেইতির সর্ববৃহৎ নদী আর্টিবোনিটের শাখা নদীতে।
১৮০০ সালের পর থেকে এই শিবির আসার আগে পর্যন্ত হাইতি এই রোগজনিত সমস্যা হয়নি।
হাইতি ইন্সটিটিউট অব জাস্টিস, স্বতন্ত্র গবেষনা গুলোর তথ্য উল্লেখ করেছে যাতে বলা হয়েছে ইউ এন এর নেপালী শান্তিরক্ষাবাহিনী অজান্তেই এই রোগ হাইতি তে নিয়ে এসেছে।
ইউএন এর রোগ বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যান্টেন বলেছেন এই রোগের প্রাদুর্ভাব খুব সম্ভবত শান্তিরক্ষাবাহিনীর জন্যেই হয়েছে।
হ্যামিলটন নিশ্চিত করেছেন, ওয়াশিংটন ইউনিভার্সিটির হ্যামিলটন হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে।
এই রোগে আক্রান্ত রোগীর বাড়ি নাইজেরিয়ায়। সেখানে ইবোলা ভাইরাসের সংক্রমণ ঘটেছে।
৫. হাসপাতালটি সংক্রমন নিয়ন্ত্রণের জন্য সংক্রমিতদের সংস্পর্শে আসা রোগীদের আলাদা করে রেখেছে, যাতে অন্যরা সংক্রমিত না হয়।
বেবি সিম্পসন এর আগে বিভিন্ন শো-তে বিভিন্ন পদে কাজ করেছেন।
তিনি "ট্যাক্সি", "চেকার্স" এবং "ট্যারি ইউলম্যান শো" এ কাজ করেছেন।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর জন্য ব্রুস ও গ্রিনিং এর সাথে কাজ করেন এবং প্রথম লেখক দলের নিয়োগ দেন।
যদিও ১৯৯৩ সালে এই শো ছেড়ে যাওয়ার পর তিনি এই শোয়ের নির্বাহী প্রযোজক হিসেবে কাজ চালিয়ে যান এবং প্রতি বছর প্রচুর পরিমাণে অর্থ উপার্জন করেন।
এর আগে চীনের সংবাদমাধ্যম জিনহুয়া জানিয়েছিল যে একটি বিমান অপহরন করা হবে।
পরে খবরে জানা যায় যে বিমানটিতে বোমা থাকার আশঙ্কা করা হয় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে নিয়ে এসে কান্দাহারে নামানো হয়।
প্রাথমিক খবরে প্রকাশ বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরানে অনেক পুরনো ও দুর্বল সামরিক ও বেসামরিক বিমান রয়েছে।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমানের অর্ডার দেওয়া সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশ হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিন জন নিহত ও তিন জন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরানে বিমান দুর্ঘটনা ঘটে। এতে করে ইরানে ফেরার পথে আর্মেনিয়ার রাজধানী ইয়েরেভান যাওয়ার পথে একটি বিমান বিধ্বস্ত হয়। এতে করে
একই মাসে ইরানের রাজধানী তেহরানে একটি বিমান রানওয়ে থেকে ছিটকে গিয়ে একটি দেওয়াল চাপা পড়ে ১৭ জন নিহত হয়।
এয়ারসিম্ফের বাকি শো বাতিল
এই মাসের ১৬ তারিখ পর্যন্ত তাঁর ব্যান্ডটি আমেরিকাতে এবং কানাডায় ট্যুর করবে।
টানা পাঁচ দিনের এই সফরে দলের প্রধান গায়ক স্টিভেন টাইলার আহত হয়ে মঞ্চে পড়ে গেলে তা বাতিল করা হয়।
প্রথম সেটে জয় পেলেও দ্বিতীয় সেটে পিছিয়ে পড়েন নাদাল।
দ্বিতীয় সেটেও ডেল পোত্রোর প্রাধান্য৷ কিন্তু ৬-৬-এ পৌঁছলে সেটটি টাইব্রেকারে গড়ায়৷
পোট্রোকে এই মুহূর্তে চিকিৎসা দেওয়া হচ্ছে কিন্তু তিনি মাঠে ফিরে আসতে সক্ষম হন।
প্রোগ্রাম শুরু হয় সন্ধ্যা ৮টা ৩০ মিনিটে (১৫.০০ ইউটিসি)।
দেশের বিভিন্ন প্রান্তের বিখ্যাত গায়করা শ্রীকৃষ্ণের পাদপদ্মে ভক্তিমূলক গান পরিবেশন করেন।
সঙ্গীতশিল্পী সুজন শর্মা শুরু করেন। এরপর তিনি জয় শ্রী রাম গান পরিবেশন করেন। তার সঙ্গে ছিলেন সঙ্গীতশিল্পী রঞ্জন কুমার।
পরে লাকি সিং ভজন পরিবেশন করেন।
108 plates of Chhappan Bhog (in Hinduism, 56 different edible items, like, sweets, fruits, nuts, dishes etc. which are offered to deity
লাখক সিংয়ের সঙ্গে বাজান বাজান গানও পরিবেশন করেন। সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রাজু কশলাল।
জাপানের গেইম নির্মাতা প্রতিষ্ঠান নিনটেনডো তাদের নতুন কনসোলটি উন্মোচন করেছে।
একটি টেলিভিশন রিমোটের অনুরূপ, এটি দুটি সেন্সর near user's television এর মাধ্যমে ত্রিমাত্রিক স্পেসে তার অবস্থান নির্ণয় করে।
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে গেমস খেলার সময় খেলোয়াড়দের নিয়ন্ত্রণ করা যাবে।
জিয়ানকার্লো ফিসিচেল্লা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেন এবং খুব দ্রুতই প্রতিযোগিতা থেকে ছিটকে যান।
আলোনসোর সাথে তার টিমমেট ফার্নান্দো আলোনসো পুরো রেসটি ধরে রেখেছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায়।
মাইকেল শুমকার শেষ পর্যন্ত অ্যালোনসো'র পিছনে অবস্থান করেছিলেন, কারণ একাধিক লড়াইয়ের কারণে তার গাড়ির suspension damage হয়েছিল।
সোনমও বেশ মিষ্টি এবং গানও গাইতে পারে," তিনি সংবাদ সম্মেলনে বলেন, "তার কণ্ঠও বেশ ভালো।
এই ভাবনা নিয়ে আমি বারবার মহড়া করেছি, হৃদয় থেকে।
উত্তোলনের ৩ মিনিটের মধ্যে অরবিটার থেকে একটি ক্যামেরা দেখায়, অসংখ্য ফোমের টুকরা বেরিয়ে আসে।
তবে তারা shuttle-এর কোনো ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসা স্পেস শাটল প্রোগ্রামের প্রধান ন. ওয়েইলি হ্যালি জুনিয়র বলেছেন যে, "আমরা যে সময় নিয়ে উদ্বিগ্ন তা থেকে অনেক পরে এটি পড়ে গেছে।
প্রায় পাঁচ মিনিটের এই প্রদর্শনী শুরু হওয়ার পর ঝড়ো বাতাস শুরু হয়। এক মিনিটের মধ্যে বাতাসের গতি ৭০ কিলোমিটার/ঘণ্টা হয়। এরপর বৃষ্টি শুরু হয়। কিন্তু এত জোরালো ও এত বড় যে, আপনার ত্বক যেন ছিঁড়ে যায়। এরপর আকাশ থেকে hail (বৃষ্টি) নামে। মানুষগুলো ভয় পেয়ে চিৎকার করে, দৌড়াতে
আমার বোন ও তার বন্ধু মারা গেছে। আমি তাদের সঙ্গে যাচ্ছিলাম। সেখানে হুইলচেয়ারে বসা দুই ব্যক্তি ছিল। তারা লাফিয়ে পড়ে তাদের ওপর দিয়ে চলে যাচ্ছিল।
এনএইচকও জানান যে কাশিয়াজাকি-কারিয়া পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্র নিহিগা প্রিফেকচারে স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
চুকসু-কারিয়া বিদ্যুৎ কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে তাদের বিদ্যুৎ কেন্দ্রগুলো বন্ধ করা হয়নি।
প্রতিবেদনে জানা যায়, এই অঞ্চলে বিদ্যুৎ ও জল সরবরাহের অভাবে প্রায় ৯,৪০০ ঘর-বাড়ি রয়েছে এবং বিদ্যুৎ ও জল সরবরাহের অভাবে প্রায় ১০০ ঘর-বাড়ি রয়েছে।
আক্রান্ত এলাকাগুলোতে কিছু রাস্তা ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে, রেল যোগাযোগ বন্ধ রয়েছে, এবং নিওটো বিমানবন্দর ইয়োকোহামা প্রিফেকচারে বন্ধ রয়েছে।
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
দুই ঘণ্টা ধরে তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে সরকারি ভবনে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয়েছে, নিহতের সংখ্যা আট, আর সরকারি রিপোর্টে বলা হয়েছে, অন্তত ৩০ জন আহত হয়েছেন; তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনও জানা যায়নি।
সাদা ইউরিন ও মেলামাইন পাওয়া যায় বিষাক্ত খাদ্য খেয়ে মারা যাওয়া পোষা প্রাণীর রক্তে।
এই দুটি যৌগ এক সঙ্গে বিক্রিয়া করে এক ধরনের কঠিন পদার্থ তৈরি করে, যা কিডনি নষ্ট করে দিতে পারে, গবেষকরা জানিয়েছেন।
প্রাণী মূত্রে melamine এবং cyanuric এসিডের সংমিশ্রণ থেকে ক্যালসিয়াম কার্বনেট এর মত খনিজ crystals তৈরি হয়
এই চুনাপাথরের রাসায়নিক গঠনটি, আক্রান্ত পোষা প্রাণীদের মূত্রে infrared spectroscopy (FTIR) এর মাধ্যমে তুলনা করে পাওয়া যায়
আমি জানি না আপনি কি জানেন না, কিন্তু অধিকাংশ পণ্য মধ্য আমেরিকার দেশগুলো থেকে এদেশে প্রবেশ করেছে শুল্কমুক্তভাবে।
চতুর্থাংশে শুল্ক আরোপের ফলে আমাদের ৮০ শতাংশ পণ্য শুল্কমুক্ত ছিল৷ আমরা তোমাদেরকে শুল্কমুক্ত সুবিধা দিয়ে থাকি৷
যা আমার কাছে সঠিক মনে হয়নি।
আমি যা বলি তা হল, তোমরা আমাদের যেভাবে ব্যবহার কর, আমরা তোমাদেরও সেইরকম ব্যবহার করব।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার বৃহস্পতিবার সকালে ""ভয়ঙ্কর ভিডিও গেমস"" বিক্রি বা ভাড়া করা থেকে শিশুদের বিরত রাখার আইনটি স্বাক্ষর করেছেন।
 Californians who buy violent video games must display a label reading "18" on the box and are subject to a fine of $1000 per offense.
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান আজ সকালে একটি বিবৃতি প্রদান করেন, যেখানে তিনি হুজেন এবং প্রাইসকে অভিযুক্ত করেন।
হুনেন ইস্তফা দিয়েছেন। তিনি নতুন মন্ত্রী হিসেবে দায়িত্ব নেবেন এড ডেভিড এমপি। নর্মান ল্যাম এমপি ব্যবসায় মন্ত্রী হিসেবে ডেভিডের পদ খালি করবেন।
১৬ই ফেব্রুয়ারি, ২০০৮এ হুনন ও প্রাইস ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট কোর্তে হাজির হন।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১। কুডেবাকই ছিলেন চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
ইউকাকে তার অস্ত্রটি লক্ষ্যভ্রষ্ট হয়ে পঞ্চম ব্যক্তির মাথায় আঘাত করে। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার করোটির একটি অংশ নেই এবং টাইটানিয়াম দিয়ে মুখের পুনর্গ
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
চ্যাম্পিয়ন্সশিপে মঙ্গলবার দুটি ইভেন্টে অংশ নেন তিনি।
প্রথম দৌড়ে তিনি সলোয়াম ইভেন্টে দৌড় শেষ করতে পারেননি। এই ইভেন্টে ৩৬ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জনই একই ফলাফল অর্জন করেন।
তাঁর অন্য ইভেন্ট, গিনি স্লalom, তাঁকে মহিলাদের সিটিং গ্রুপে দশম স্থানে এনে এনে, ৪:৪১.৩০ মিনিট সময় নিয়ে, ২:১১.৬০ মিনিট সময় নিয়ে, প্রথম স্থান অধিকারী অস্ট্রীয় ক্লারা লেসচ এবং ১:০৯.০২ মিনিট সময় নিয়ে, নবম স্থান অধিকারী হাঙ্গ
ফিফটি ফিফটি স্কিয়ারে মহিলাদের সিটিং গ্রুপে চারজন প্রতিযোগী শেষ করতে পারেননি এবং ১১৩ জন স্কিয়ারের মধ্যে ৪৫ জন প্রতিযোগী রেসে অংশ নিতে পারেননি।
ময়মনসিংহ পুলিশ ল্যাপটপ এবং মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি (অপারেশন) ডি কে রায় বলেন, 'আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি, যারা ওই সুইস নারীকে ধর্ষণ করেছে এবং তাঁর মোবাইল ও ল্যাপটপ উদ্ধার করেছে।
এই অভিযুক্তরা হলেন- বাবা কাঞ্চন, বউটা কাঞ্চন, রমন কাঞ্চন, গাজা কাঞ্চন ও শিব কাঞ্চন।
পুলিশ সুপার শঙ্কর চন্দ সোলাঙ্কি বলেন, অভিযুক্তরা মুখ ঢাকা অবস্থায় আদালতে হাজির হয়েছেন।
বাসের ধাক্কায় বাড়ির ভিতরে থাকা তিনজনই অক্ষত ছিলেন।
তবে অটোর চালক এই ঘটনায় গুরুতর জখম হয়েছেন।
এই সড়কটি দুর্ঘটনার সময় বন্ধ ছিল। পুলিশ দুর্ঘটনায় আহত গাড়িচালককে উদ্ধার করে।
প্রথমেই তাঁকে জেভিয়ার্স প্যালেস হাসপাতালে ভর্তি করা হয়।
পরে তাঁকে কেমব্রিজ বিশ্ববিদ্যালয়ের এডিনবরা হাসপাতালে স্থানান্তরিত করা হয়।
আব্দুল কুদ্দুসের ছেলে আব্দুল্লাহকে হত্যার দায়ে আদালতে হাজির হয়েছেন আব্দুল কুদ্দুস।
তার বিরুদ্ধে অভিযোগ দায়েরের পর তাকে গ্রেফতার করা হয়েছে। কিন্তু তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হওয়ায় তার সাক্ষ্য প্রভাবিত হতে পারে।
এটি ইউকে এর অন্যান্য জায়গায় প্রচলিত হলেও স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় ভিন্নতা রয়েছে এবং আদালত এ ধরনের প্রকাশনার ব্যাপারে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছেন।
পামেল ফক্স, ডুনেডিন বিশ্ববিদ্যালয়ের অধ্যাপক, বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে, তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক লাইন পার করছে।
সাজাপ্রাপ্তির জন্য দায়ী অফিসের প্রধান, সাংবাদিকদের জানিয়েছেন, এখন পর্যন্ত কোনো মন্তব্য করা হবে না, অন্তত অভিযোগপত্রের পর।
এই নথিতে বলা হয়েছে, ফিলিস্তিন দাবি করছে, পূর্ব জেরুজালেমের সীমানার ভিত্তিতে তাদের দাবির বিষয়টি।
এই তথ্যচিত্রগুলি reportedly পূর্ব জেরুজালেমকে ভবিষ্যৎ স্বাধীন রাষ্ট্রের রাজধানী হিসেবে দেখে ফিলিস্তিনিরা।
ইসরায়েল বলছে, একটি চুক্তি স্বাক্ষরের পর দশ বছর ধরে তারা গাজা উপত্যকায় সামরিক উপস্থিতি বজায় রাখতে চায়। অন্যদিকে ফিলিস্তিন বলছে, পাঁচ বছর পর্যন্ত তারা সামরিক উপস্থিতি বজায় রাখতে চায়।
প্রতিরক্ষামূলক বালাই দমন ট্রায়ালে অংশগ্রহনকারী শিকারীদেরকে বনবিভাগের তত্ত্বাবধানে রাখা হবে, কারণ এই ট্রায়ালটি পর্যবেক্ষণ করা হবে এবং এর কার্যকারিতা যাচাই করা
এনপি ওয়েস্ট এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটিং অ্যাসোসিয়েশনের যৌথ উদ্যোগে, দক্ষ স্বেচ্ছাসেবকদের নিয়োগ করা হয়েছে, শ্যুটিং অ্যাসোসিয়েশনের শিকারী কর্মসূচির আওতায়।
অফিসার ইন চার্জ, পার্ক কনজারভেশন অ্যান্ড হেরিটেজ, ন্যাশনাল পার্কস অ্যান্ড ওয়াইল্ড লাইফ এসোসিয়েশন, শ্রী মিক্’ক্’ফ্’
মাথারু গতকাল নতুন প্রিজাইডিং অফিসার (পিইও) কমিটি গঠন করেন।
এই চার বছরে তিনি চারবার CEP নির্বাচিত হয়েছেন।
গত মাসে একটি প্রেসিডেন্ট কমিশন প্রেসিডেন্টের পদ থেকে CEP এর পদত্যাগের একটি প্যাকেজ নিয়ে একটি পদক্ষেপ গ্রহণ করার সুপারিশ করেছিল।
কমিশনে সরকারের বিরুদ্ধে বিক্ষোভের জবাবে Martelly এর এই পদক্ষেপ।
এই বিক্ষোভের সূত্রপাত হয় নির্বাচনের অনিশ্চয়তা নিয়ে।
অ্যাপল আইপডের অতিরিক্ত গরম হওয়ার কারণে ৬০টি রিপোর্ট এসেছে, যার ফলে ছয়টি আগুনের ঘটনা ঘটেছে এবং চারজন লোক সামান্য পুড়ে গিয়েছে।
জাপানের অর্থনীতি, বাণিজ্য ও শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) বলেছে যে, এটি ২৭টি ঘটনার বিষয়ে অবগত ছিল।
গত সপ্তাহে মেট্রো জানিয়েছে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ জানিয়েছে, তারা ৩৪টি অতিরিক্ত উত্তাপজনিত ঘটনার কথা জানিয়েছে, যা অ্যাপল কর্তৃপক্ষ বলেছে "অতি গুরুত্বপূর্ণ
মন্তকের তরফে আরও বলা হয়েছে, অ্যাপলের এই প্রতিবেদনটি “অত্যন্ত দুঃখজনক”।
ম্যারিনাস দ্বীপে শুক্রবার সকাল ৭:১৯ এ (বিকাল ৯:১৯ এ) ৭.৯ মাত্রার ভূমিকম্প আঘাত হানে।
উত্তর মায়ানমারের জরুরি ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে, দেশ জুড়ে কোনও ক্ষতি হয়নি।
প্যাসিফিক সুনামি ওয়ার্নিং সেন্টার জানিয়েছে, এতে কোনো সুনামির আশঙ্কা করছেন না তারা। এজন্য কোনো সতর্কতা জারি করা হয়নি।
ফিলিপাইনের রাজধানী ম্যানিলাতে এক প্রাক্তন পুলিশ অফিসার এক পর্যটক বাস ছিনতাই করে।
রোলান্ডো মেন্ডোজা তার এম১৬ রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের উপর গুলি ছোড়ে।
ছয় জনকে উদ্ধার করা সম্ভব হয়েছে৷ তাঁদের মধ্যে অন্তত ছয়জনের মৃত্যু হয়েছে৷
ছয় জন জিম্মিকে মুক্তি দেওয়া হয়। এর মধ্যে শিশু ও বৃদ্ধরাও রয়েছেন।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় গিয়ে দাঁড়ায়। মেন্ডেজকে গুলি করা হয়।
লিগিন্স তার পিতার পথ অনুসরণ করে চিকিৎসক হিসেবে কর্মজীবন শুরু করেন।
তিনি obstetrician হিসেবে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউজিল্যান্ডের জাতীয় মহিলাদের হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি লিংগিন্স হাসপাতালে কাজ করছিলেন তখন তিনি তার অবসর সময়ে প্রসবকালীন জটিলতা নিয়ে গবেষণা শুরু করেন।
তাঁর গবেষণায় দেখা যায়, যদি কোনও হরমোন প্রয়োগ করা হয়, তাহলে শিশুর ফুসফুসের বিকাশ দ্রুত হবে।
সিনহুয়া জানিয়েছে, বুধবার সকালে সরকার তদন্তকারীরা দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' রেকর্ডার উদ্ধার করেছে।
লুনা’কে শ্রদ্ধা জানাতে তার সহকর্মীরা মাঠে উপস্থিত ছিলেন।
টম ড্যামারজ বলেন, "লুনা ছিল প্রথম কুইন অফ এক্সট্রিম। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই চাঁদের রাতে। খুব অদ্ভুত, যেমনটা ছিল। শক্তিশালী মহিলা।
ডাস্টিন "গোল্ডস্ট" রনলেস বলেছেন, "লুনা আমার থেকেও বেশি ফকীর...আমি তাকে ভালোবাসি...আমি তাকে মিস করব...আশা করি তিনি ভালো জায়গায় আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনের আগে ১,৪০০ জন মানুষের মতামতের ভিত্তিতে দেখা গেছে, যারা ফেডারেল সরকারের বদলে একটি প্রজাতন্ত্রের পক্ষে ভোট দিয়েছেন, তাদের সংখ্যা বেড়েছে ৮ শতাংশ।
জুলি গিলার্ড, কার্টাকারের প্রধানমন্ত্রী হিসেবে, ২০১০ সালের নির্বাচনে, বলেছিলেন যে, তিনি মনে করেন যে, অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্রে পরিণত হবে, যখন রানি দ্বিতীয় এলিজাবেথের শাসন শেষ হবে।
জরিপে অংশগ্রহণকারীদের মধ্যে ৫২ শতাংশ হিলারিকে ও ৪৩ শতাংশ ট্রাম্পকে সমর্থন করেন বলে জানিয়েছেন।
জরিপে দেখা গেছে, ২৯ শতাংশ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া দ্রুতই প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, আর ৩১ শতাংশ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া কখনোই প্রজাতন্ত্র হবে না।
অ্যাথলেটিকস অলিম্পিয়ানকে ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং তিনটি রিলেতে অংশ নিতে হবে, কিন্তু তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহ থাকায় সে অংশ নিতে পারবে না।
এই ওষুধগুলো তিনি খেলতে পারবেন না কারণ তা অলিম্পিক গেমসে নিষিদ্ধ।
কিউটন ক্রো, মিসৌরি অঙ্গরাজ্যের ইউসিসি ইউনিভার্সিটির গণিত ও কম্পিউটার বিজ্ঞানের অধ্যাপক, ২৫ জানুয়ারি আবিষ্কার করেছেন সবচেয়ে বড়known prime number।
অনেক ব্যক্তি বিভিন্ন হার্ডওয়্যার ও সফটওয়্যার ব্যবহার করে ২রা ফেব্রুয়ারি থেকে এর আবিস্কারের সত্যতা যাচাই শুরু করেন এবং এর ঘোষণা করা হয় মঙ্গলবার।
কসমেটিকস সম্ভবত জল সরবরাহের একটি উৎস হতে পারে এবং জৈব পদার্থ যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবনকে সমর্থন করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা আশা করছেন, কিভাবে গ্রহ গঠিত হয়, বিশেষ করে কিভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছে, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহের সাথে সংঘর্ষ হয়েছিল।
কিউমোর বয়স ৫৩ বছর। তিনি গত বছরই তার governorship শুরু করেন এবং গত মাসে সমকামী বিয়ে বৈধ করার একটি বিল স্বাক্ষর করেন।
তিনি ছুতার কথা বলিয়া ছুতার কথা বলিয়াছিলেন।
২০১৬ সালে তিনি রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করতে পারেন বলে ধারণা করা হচ্ছে।
এনজিএন একটি সিস্টেম যা এফএএ দাবি করে যে এটি বিমানকে স্বল্প দূরত্বের রুটে উড্ডয়ন করতে এবং প্রতি বছর কয়েক মিলিয়ন গ্যালন জ্বালানির সাশ্রয় করতে
এটি উপগ্রহ ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে, যা আগের স্থল-বিজড়িত রাডার ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালকরা বিমানকে আরও নিখুঁতভাবে চিহ্নিত করতে পারে এবং পাইলটদের আরও সঠিক তথ্য দিতে পারে।
ট্রেনগুলো অতিরিক্ত কোনো পরিবহন যোগাচ্ছে না এবং ওয়েম্বলি স্টেডিয়ামে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেনগুলো থামবে না এবং স্টেডিয়ামের আশেপাশে পার্কিং এবং পার্কিং এবং রাইড সুবিধা নেই।
অল্প সংখ্যক পরিবহন সরবরাহের কারণে, খেলা বন্ধ দরজার পিছনে খেলা সম্ভব হবে না, কারণ দল সমর্থকদের সমর্থন করবে না।
আজ বুধবার সায়েন্স সাময়িকীতে প্রকাশিত একটি গবেষণায় বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল দ্বীপপুঞ্জে নতুন একটি পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে।
প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকরা এবং উপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকরা নতুন প্রজাতি উদ্ভবের কথা ঘোষণা করেছে, যা দুই প্রজন্মে উদ্ভূত হয়েছে, যদিও এই প্রক্রিয়া আগে অনেক বেশি সময় লাগত, কারণ একটি endemlc ডারউইন ফিঞ্চ, গেস্পা ফোর্টেস, এবং একটি অভিবাসী ক্যাস্টেল ফিঞ্চ, গেস্প
গোল্ড বিভিন্ন আকৃতি ও আকারেও কাজ করা যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতি ও আকারেও কাজ করা যায়।
এটি পাতলা সুতা হতে পারে, যা বাঁকানো ও plait করা যায়। এটি চাপা দিয়ে বা পাতলা সুতা বানিয়ে তৈরি করা যায়।
এগুলো খুব পাতলা হতে পারে, এবং অন্য ধাতুতে লাগিয়ে দেয়া যায়। এগুলো এত পাতলা যে, এগুলোকে কখনো বইয়ের চিত্রকর্মে চিত্রকর্মের অলংকরণে ব্যবহার করা হতো।
এইটি একটি রাসায়নিকের pH। আপনি লাল cabbage রসের সাথে একটি নির্দেশক তৈরি করতে পারেন।
ক্যাপসিকাম জুসের রঙ নির্ভর করে এর অম্লতা বা ক্ষারীয়তার উপর।
 pH মানদন্ডটি নির্দেশ করে যে, কোন দ্রবণে উপস্থিত হাইড্রোজেন (H) আয়নের পরিমাণ কত।
হাইড্রোজেন আয়ন হল প্রোটন যাদের ইলেকট্রনগুলো অপসারণ করা হয়েছে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু এক প্রোটন ও
দুই গুঁড়া শুকনা একত্রে ঘষুন। তারপর ভালো পানি দিয়ে হাত দিয়ে গোল করে নিন।
আপনার হাতগুলির মধ্যে জল প্রতিক্রিয়া হবে বাইরের স্তরগুলির সাথে, যা একটি ধরনের আবরণ তৈরি করবে।
হেরাপ্পা ও মুয়েনজো-দোরার প্রায় প্রতিটি বাড়িতে ছিল ফ্লাশ টয়লেট, যা একটি উন্নত স্যানিট
মাইনোদের শহর ক্রিট ও স্যান্তোরিনিতে প্রাচীনকালে ব্যবহৃত পয়:নিষ্কাশনের ব্যবস্থা পাওয়া গেছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য ও চীনের মতো প্রাচীন সভ্যতায়ও শৌচাগার ছিল। প্রাচীন রোমান সভ্যতায় শৌচাগারগুলো মাঝে মাঝে জনসাধারনের গোছলখানা হিসেবে ব্যবহৃত হতো।
যখন কেউ হাজার মাইল দূরে থাকে, তখন তাকে আপনি একটি স্যাটেলাইটের মাধ্যমে ফোন করেন।
মহাকাশে অবস্থিত উপগ্রহটি ফোনটি গ্রহণ করে এবং তা দ্রুত ফিরিয়ে দেয়, প্রায়instantly।
একটি রকেট দ্বারা প্রেরণ করা হয়েছিল। মহাকাশ বিজ্ঞানীরা মহাকাশে টেলিস্কোপ ব্যবহার করে কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলো এবং দর্শনকে প্রভাবিত করে।
একটি বিশাল রকেট 100 ফুট উচ্চতার উপরে একটি মহাকাশযান বা দূরবীক্ষণ স্থাপন করতে হয়।
এই নাগরদোলাটি আমাদেরকে অনেক সহজ এবং দ্রুত যাতায়াত করতে সাহায্য করেছে।
এই যন্ত্রপাতি আমাদের ট্রেন, গাড়ি এবং অনেক অন্যান্য পরিবহন সরঞ্জাম দিয়েছে।
নিচে আরো মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের prey শিকার করে, যেমন- শিয়াল, শিয়াল, শিয়াল, শিয়াল, শিয়াল, শিয়াল, শিয়াল, শিয়াল, শিয়াল
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোট বিড়াল (যেমন গৃহপালিত বিড়াল) আছে যারা ছোট শিকার যেমন পোকামাকড়, টিকটিকি, গিরগিটি, ব্যাঙ ও পাখি খায়।
এই সাফল্যের রহস্য হচ্ছে এই ধারণার, যে কোন একটি বিশেষ কাজ প্রত্যেকটি কুকুর পালন করে, যাতে অন্য কুকুরগুলো তার সাথে প্রতিযোগিতা করতে না পারে।
সিংহ হল সবচেয়ে সামাজিক বিড়াল, দলবদ্ধভাবে বসবাস করে।
প্রাইডে সাধারণত এক থেকে তিন জন related পুরুষ এবং ৩০ থেকে ৪০ জন নারী ও শাবক থাকে।
নারীরা সাধারণত গভীরভাবে সম্পর্কিত, কারণ তারা একটি বড় পরিবার বোন এবং কন্যা।
লংগুর প্রাইড অনেকটা শাবকের মতো, যেমন, কুকুর বা শিয়াল, যাদের আচরণ অনেকটাই সিংহের (কিন্তু অন্য বড় প্রাণীদের মতো নয়) এবং তাদের শিকারও অনেক বেশি ভয়ঙ্কর
একটি সুশৃঙ্খল ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে দৌড়াতে পারে (কিন্তু খুব ভালো নয়), সাঁতার কাটতে পারে, লাফিয়ে অনেক দূর যেতে পারে এবং পাঁচ গুণ বেশি শক্তি দিয়ে টানতে
বাঘ, সিংহ, শিয়াল ও জিরাফের মধ্যে বাঘই একমাত্র প্রাণী যারা চিৎকার করতে পারে।
(ক) বাঘের গর্জন বাঘের মতো নয়, বরং সিংহের মতো।
অক্টোপাস শিকার করতে পছন্দ করে। সে যদি ছোট প্রাণী ধরতে পারে তাহলে সে ছোট প্রাণী, সাপ, ইঁদুর ও পাখি শিকার করে খায়।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন যে, শিয়াল শিকারী প্রাণী হিসেবে গন্ধ শুঁকে এবং শিকারী প্রাণী খুঁজে বের করে।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা অন্ধকারে শিকারকে খুঁজে পেতে তাদের আশেপাশের পরিবেশের সাথে মিশে যায় এবং শিকারকে আক্রমণ করে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) একটি বড় গোষ্ঠী থেকে আলাদা হয়ে যায় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে না) তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে এসে পৌঁছায়।
এই নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ এবং নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যগুলিতে বা অভিযোজনের জন্য শক্তিশালী প্রতিযোগী হতে হবে যা তারা আগে প্রয়োজন ছিল না।
এই নতুন জনসংখ্যা আগের মতোই আছে। তারা আগের মতোই তাদের জীবনযাপন চালিয়ে যেতে হবে।
পরবর্তী সময়ে, যখন নতুন জনসংখ্যা তাদের নতুন পরিবেশে অভ্যস্ত হয়ে ওঠে, তারা ধীরে ধীরে অন্য জনগোষ্ঠীর থেকে আলাদা হয়ে পড়ে।
একসময়, হাজারো বা এমনকি লক্ষ লক্ষ বছর পর, দুই জনগোষ্ঠী এতই আলাদা হয়ে যাবে যে তারা একই প্রজাতির নাম দিতে পারবে না।
আমরা একে বিবর্তনের একটি অংশ বলে মনে করি। বিবর্তনের একটি অংশ হিসেবে নতুন প্রজাতি সৃষ্টি হওয়াকে আমরা বলি।
উদ্ভিদ অক্সিজেন তৈরি করে যা আমরা শ্বাস-প্রশ্বাসে ব্যবহার করি, আর কার্বন-ডাই-অক্সাইড গ্রহণ করে যা আমরা শ্বাস-প্রশ্বাসে ত্যাগ করি।
উদ্ভিদেরা সূর্যের আলো থেকে খাদ্য উৎপাদন করে এবং ছায়া দেয়।
আমরা উদ্ভিদের ওপর ভিত্তি করে আমাদের বাড়ি নির্মাণ করি এবং উদ্ভিদের ওপর ভিত্তি করে পোশাক তৈরি করি। অধিকাংশ খাবারই উদ্ভিদের ওপর নির্ভরশীল। যদি উদ্ভিদের ওপর নির্ভরশীল না হত তাহলে প্রাণীরা বেঁচে থাকতে পারত না।
মোসাসরাস তার সময়ের শীর্ষ শিকারি ছিল, তাই তারা ভয় পেতো না, কেবল অন্য মোসাসরাসকে।
তার লম্বা চোয়াল ছিল ৭০টি ধারালো দাঁত এবং তার মুখমণ্ডলে একটি অতিরিক্ত দাঁত, যার অর্থ যে, তার সামনে কোনো কিছু ছিল না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে হয়তো তার ছিল একটি চোয়াল। এর খাদ্যতালিকায় ছিল বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস, এবং হয়তো সে নিজেও ছিল একটি খাদক।
ও জলেও আক্রমণ করত। এমনকি বিশাল ডাইনোসর টায়নোসরাস রেক্সও এর কাছে পরাজিত হত।
আমাদের কাছে পরিচিত খাবার হলেও রোমানরা তাদের নিজস্ব কিছু অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবারও খেতেন, যেমন— বানর, peacock, শিং, শিং, এবং একটি বিশেষ ধরনের ইঁদুর।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব লোকেরা এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় চেয়ারে বসে থাকত, আর ধনী লোকেরা একসঙ্গে বসে খাওয়ার সময় তাদের পাশে বসে থাকত।
চিত্র-৯: প্রাচীন রোমান খাবারগুলো [[আমেরিকা|আমেরিকা]] বা [[এশিয়া|এশিয়া]] থেকে [[ইউরোপ|ইউরোপে]] আসার পর [[ইউরোপ|ইউরোপে]] আর পাওয়া যেত না।
যেমন, তারা কোন চাল, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো মুরগি খায়নি।
বোলাইয়ানরা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতার বাসস্থান হিসেবে বিবেচিত হত।
দেবতার উদ্দেশে বলি উৎসর্গ করা হতো এবং দেবতার সেবায় বিভিন্ন অনুষ্ঠান ও উৎসবের আয়োজন করা হতো।
মন্দিরগুলোতে একটি খোলা প্রার্থনা হল এবং তারপর একটি মূল শবকক্ষ যেখানে কেবল পুরোহিতরা প্রবেশ করতে পারতেন।
কিছুক্ষেত্রে বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যেগুলো মন্দিরগুলির অংশ হিসেবে নির্মিত হত, সেগুলোও নির্মিত হত।
মন্দিরের চূড়াটি ছিল দেবতার বিশেষ উপাসনার স্থান।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ জলবায়ুতে, বাড়ীটি গুরুত্বপূর্ণ ছিল না।
বয়স্কদের জীবনটা বেশিরভাগ সময়ই খোলা আকাশের নিচে কাটত।
মাঠে রান্না করা হতো। দোকানগুলো খোলা counters যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল। পাথর দিয়ে বাড়ি নির্মাণ করা হতো।
ইস্রায়েল দেশের বনভূমি ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল আকাশচুম্বী।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা ছিল খুবই কম। নর্সদের গল্পগুলিতে বলা হয়েছে যে, ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল এবং যখন তিনি আরও পশ্চিমে ভ্রমণ করেছিলেন, তখন তিনি গ্র
তবে অনঙ্গর এই আবিষ্কার সত্ত্বেও, এই উপজাতিরা সেই সময়েই এই জায়গায় বাস করত।
তবে প্রত্যেকটি দেশই ছিল 'স্ক্যান্ডিনেভিয়ান', কিন্তু ডেনমার্ক, সুইডেন, নরওয়ে ও আইসল্যান্ডের মধ্যে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি আপনি ন্যাশনাল ট্রেজার মুভির কোন পর্ব দেখেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, আমেরিকার স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে গুপ্তধন খোঁজার মানচিত্র লেখা ছিল।
তবে এটা ঠিক নয়। যদিও এই দলিলটির পেছনে কিছু লেখা আছে, তা কিন্তু গুপ্তধন নয়।
১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে লেখা ছিল ""প্রকৃত স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র ৪ জুলাই ১৭৭৬""। ঘোষণাপত্রটি নিচে লেখা আছে, উল্টো করে।
এই বিশাল কাগজের একটি অংশ (এটি ২৯.৫ ইঞ্চি বাই ২৪.৫ ইঞ্চি) একটি মোড়ানো অবস্থায় সংরক্ষণ করা হয়েছিল।
তাই, এটা অনুমান করা যায় যে, এইnotationটি শুধুমাত্র একটি লেবেল হিসাবে যুক্ত করা হয়েছিল।
আজকের এই দিনটি ছিল ফ্রান্সের উত্তরাঞ্চল মুক্ত করার জন্য। কিন্তু দক্ষিণাঞ্চল এখনও মুক্ত হয়নি।
এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে ভিচি ফ্রান্স-এর অধীনে ছিল। এই ভিচি ফ্রান্স-এর লোকেরা ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করেছিল এবং জার্মানদের সাথে সহযোগিতা করেছিল।
১৫ আগস্ট, ১৯৪০ সালে, দক্ষিণ ফ্রান্সে মিত্রবাহিনী আক্রমণ করে, এই আক্রমণকে "অপারেশন ড্রাগন" বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যে, মার্কিন এবং মুক্ত ফরাসি বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করে এবং জার্মানিকে আক্রমণ করার দিকে অগ্রসর হয়।
একটি সভ্যতা একটি একক সংস্কৃতি যা একটি উল্লেখযোগ্য বৃহৎ গোষ্ঠী দ্বারা বাস করা এবং কাজ করা হয়, একটি সমাজ।
সভ্যতা শব্দটি লাতিনcivilis, যার অর্থ নাগরিক, লাতিনসivis, যার অর্থ নাগরিক এবং লাতিনসিভিটাস, যার অর্থ শহর বা শহর-রাষ্ট্র, এবং যে কিছুভাবে সমাজের আকারকে সংজ্ঞায়িত
শহরের রাষ্ট্রগুলি হল জাতির পূর্বসূরি। একটি সাংস্কৃতিক সভ্যতার অর্থ হল জ্ঞানের বিভিন্ন প্রজন্মের মধ্যে সঞ্চালন, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং ন্যায্য বিতরণ।
ক্ষুদ্র সংস্কৃতি প্রায়শই গায়েব হয়ে যায়, তাদের ঐতিহাসিক প্রমাণ ছাড়াই এবং তাদের স্বীকৃতি দেওয়া হয় না।
১৭৮৪ সালে ১৭ টি অঙ্গরাজ্যের সমন্বয়ে গঠিত দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকারে পরিণত হয়।
সংসদ কর আরোপের ক্ষমতা রাখে না এবং যেহেতু কোন জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ নেই, তাই সংসদ তার সকল কার্য পরিচালনার জন্য রাষ্ট্রসমূহের উপর নির্ভর করে।
এই আইনও রাজ্য সরকারগুলির মধ্যে কর আইন ও শুল্কের ক্ষেত্রে পারস্পরিক প্রাধিকার নিয়ে কোন ক্ষমতা প্রদান করেনি।
এই আইনের সংশোধনীর জন্য সব রাজ্যের সম্মতি প্রয়োজন ছিল। কিন্তু রাজ্যগুলির প্রতিনিধিরা এই বিষয়ে খুব কমই উপস্থিত হতেন।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, সাথে জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন হয়েছিল।
ঐতিহ্যবাহী ও উল্লেখযোগ্য খেলার মধ্যে ফুটবল, ক্রিকেট, হকি, এ্যাথলেটিকস্, টেবিল টেনিস, ভলিবল, কাবাডি, ঘুড়ি উড়ানো ইত্যাদি।
উত্তরাঞ্চলে শীতকালীন ক্রীড়া সবচেয়ে জনপ্রিয়, ইতালীয়রা আন্তর্জাতিক গেমস এবং অলিম্পিক প্রতিযোগিতায় প্রতিযোগিতা করে।
জাপান প্রায় ৭০০০ দ্বীপের (সর্ববৃহৎ হোনশু) অধিকারী। তাই জাপান বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার থাকার কারণে, জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারকিপলোজি" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
তিয়েনআনমেন প্রণালীতে ১৫শ শতকে ইউরোপীয় নাবিকরা দ্বীপটির নাম Formosa বা সুন্দর দ্বীপ হিসেবে উল্লেখ করেন।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি দক্ষিণ-পশ্চিমাঞ্চলীয় Taiwan এর একটি ভিত্তি স্থাপন করে, যা aboriginal grain production practices এবং চীনা শ্রমিকের ব্যবহার শুরু করে।
১৬৮৩ খ্রিস্টাব্দে কিং সরকার তাইওয়ানের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলীয় এলাকা দখল করে এবং তাইওয়ানকে কিং সাম্রাজ্যে পরিণত করে ১৮৫৫ সালে।
১৮৯৫ সালে, প্রথম চীন-জাপানী যুদ্ধের পর কুইং রাজবংশের উপর জাপানের জয় ১৮৯৫ সালে শিমোনোয়েস্কির চুক্তিতে পরিণত হয়, যার মধ্যে তাইওয়ানকে জাপানে ভূপাতিত করা হয়েছিল।
মাকchuPicchu এর তিনটি প্রধান কাঠামো রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে Intihuatana, মন্দির সূর্য, এবং তিন উইন্ডো রুম।
প্রায় সমস্ত বিল্ডিংয়ের আশেপাশের অংশগুলি পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের originally appeared এর একটি ভাল ধারণা পেতে পারেন।
মাচু পিচুর ত্রিশ শতাংশের বেশি সংস্কার করা হয়েছিল ১৯৭৬ সালে। সংস্কার এখনো চলছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সর্বাধিক প্রচলিত স্থিরচিত্রের ফরম্যাট হল ৩৫ মিমি, যা ফিল্মের শেষ যুগের ডিজিটাল যুগের আগে ফিল্মের প্রধান আকার ছিল।
এই ক্যামেরা এখনও তৈরি করা হয়, কিন্তু এর অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরার ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে গৃহীত হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা confusingly, 36 মিমি. প্রস্থ এবং 24 মিমি. উচ্চতা।
এই ফরম্যাটের অনুপাত (১২ ভাগের জন্য সহজতম পূর্ণসংখ্যার অনুপাত) তাই বলা হয় ৩:২।
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (এপিএস পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতটি বা এর কাছাকাছি অনুপাতটি ধারণ করে।
তিন ভাগের এক ভাগের নিয়ম হল একটি ছবি বা চিত্রে একটি নির্দিষ্ট অনুপাতের অনুভূমিক ও উল্লম্ব রেখা তৈরি করার একটি সহজ নিয়ম।
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির সবচেয়ে কার্যকর অবস্থান হল চিত্রের অনুভূমিক এবং উল্লম্ব বিভাজনের মধ্যে চিত্রের তৃতীয়াংশের মধ্যে (উদাহরণ দেখুন)।
এই সময়কালে, ক্যাথলিক চার্চ, যা ধনী ও শক্তিশালী হয়ে উঠেছে, তার উপর তদন্ত শুরু হয় ।
এক হাজার বছর ধরে খ্রিস্টধর্মের বন্ধন ইউরোপীয় রাজ্যগুলোতে একীভূত করেছে, যদিও ভাষাগত ও সাংস্কৃতিক পার্থক্য রয়েছে।
এই ক্ষমতা সকলের উপর প্রভাব বিস্তার করেছিল।
এক জন খ্রিস্টানের মূল বিশ্বাস হল যে ধনসম্পদের ব্যবহার করে দুঃখকষ্ট ও দারিদ্র্য দূর করা উচিত এবং সেই অর্থই সেই উদ্দেশ্যে নির্দিষ্ট করা হয়েছে।
এক হাজার বছর ধরে ক্যাথলিক চার্চের কেন্দ্রস্থল ছিল রোম এবং এই কেন্দ্রীকরণ ক্ষমতা ও অর্থ এই ধারণাকে প্রশ্নবিদ্ধ করে।
এরপরে ব্রিটেন একটি নৌ অবরোধ শুরু করে জার্মানি উপর।
এই কৌশল সফল হয়েছিল, কিন্তু এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন অনুযায়ী স্বীকৃত আন্তর্জাতিক চুক্তির বিধিগুলি লঙ্ঘন করেছিল।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক জলসীমায় খনন করে যাতে কোন জাহাজ সমুদ্রের কোন অংশ পর্যন্ত প্রবেশ করতে না পারে। এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজের জন্যও বিপদজনক।
কারণ এই কৌশলটির তেমন সাড়া পাওয়া যায়নি, তাই জার্মানি আশা করেছিল যে, তার নিরস্ত্র ডুবোজাহাজের যুদ্ধেও তেমন সাড়া পাওয়া যাবে।
১৯২০-এর দশকে, অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মানুষের মনোভাব ছিল শান্তিবাদ ও বিচ্ছিন্নতার।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের পর, মানুষ যুদ্ধবিমুখ হয়ে পড়েছিল।
তেসলা ১৮৮৪ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে Edison কোম্পানিতে কাজ করার জন্য চলে আসেন।
তিনি ৪ সেন্টের বিনিময়ে আমেরিকায় এসেছিলেন, একটি কবিতা বই এবং একটি চিঠি দিয়ে এডিসনের কাছে সুপারিশ করেছিলেন।
চীনের প্রাচীন ইতিহাসে বিভিন্ন সময়কালের জন্য আলাদা আলাদা রাজবংশের অস্তিত্ব ছিল।
এই সময়কালে বিভিন্ন রাজ্য বিভক্ত হয়ে পড়েছিল। এই সময়কালের সবচেয়ে বিখ্যাত সময়কাল ছিল তিন রাজ্য যুগ, যা ৬০ বছর ধরে চলেছিল।
এই সময়ে অনেক অভিজাতদের মধ্যে যুদ্ধ চলছিল।
এক হাজার বছর আগে চীনের প্রাচীন ইতিহাসে সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল তিন রাজ্য।
আমাদের দেশে অনেক সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাব রয়েছে। যেমন- মাপার পদ্ধতি, রাজতন্ত্র থেকে গণতন্ত্রে উত্তরণ, জাতীয়তাবাদ ও মনে করা হয় যে, দেশটি জনগণের, আর এক ব্যক্তির নয়।
আরো, বিপ্লবের পর সকল পেশায় নারীদের প্রবেশাধিকার ছিল। ফলে সবচেয়ে সফল ও ambitious নারীদেরই চাকরি হতো।
একইভাবে সামরিক বাহিনীতে পদোন্নতি এখন শ্রেণীবিভক্ত না হয়ে যোগ্যতা ভিত্তিক হবে।
ফরাসি বিপ্লবের আদর্শে উজ্জীবিত হয়ে বহু প্রজন্ম ধরে বিশ্বের অন্যত্র অনেক সংস্কারবাদী ও বিপ্লবী আন্দোলন ঘটে।
মুহাম্মদ গভীরভাবে জীবনের বাইরের বিষয়গুলো নিয়ে আগ্রহী ছিলেন। তিনি হেরা গুহায় যেতেন, যেখানে তিনি আলোর পাহাড় নামে পরিচিত ছিল, সেখানে ধ্যান করতেন।
তিনি সেই গুহাটি নিজেই, যা সময় পেরিয়ে গেছে, মুহাম্মদের আধ্যাত্মিক প্রবণতার একটি স্পষ্ট চিত্র দেয়।
মক্কায় অবস্থিত একটি পাহাড়ের চূড়ায় অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণভাবে বিচ্ছিন্ন অবস্থায় বাস করে।
আসলে, এই গুহা খুঁজে বের করা খুব কঠিন। যদি কেউ জানত, তা হলে তা খুঁজে বের করা খুব কঠিন।
এই গুহায় প্রবেশের পর, শুধু আকাশের নীলাভ আকাশ এবং আশেপাশের পাহাড়ই দেখা যায়। এই গুহায় প্রবেশের পর, এই পৃথিবীর কিছুই দেখা যায় না, শোনা যায় না।
গিজার পিরামিডটি পৃথিবীর একমাত্র টিকে থাকা সাত আশ্চর্যের মধ্যে একটি।
খুফুর পিরামিড, যা ৩য় শতকে নির্মিত হয়েছিল, এটি মিশরীয় পিরামিডগুলির মধ্যে অন্যতম।
গিজার মালভূমি, বা গোরস্তানের মরুভূমি, গিজার মরুভূমিতে অবস্থিত। এখানে অনেকগুলো পিরামিড (গিজার পিরামিডের মধ্যে সবচেয়ে বড়), অনেকগুলো ছোট সমাধি, অনেকগুলো মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস রয়েছে।
গিজার মহা পিরামিড খুফুর পিরামিডের সম্মানে নির্মিত হয়েছিল এবং খুফুর পিরামিডের স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মানে নির্মিত হয়েছিল অনেক ছোট ছোট পিরামিড, সমাধি এবং মন্দির।
উপরে একটি চাকতি চিহ্ন একটি V এবং নিচে একটি চাকতি চিহ্ন একটি staple বা একটি বর্গের missing its bottom side।
উপরে মানে শুরু করতে হবে বর্শার গোড়ার দিক থেকে এবং নিচে মানে শুরু করতে হবে বর্শার মাথা (যা আপনার হাত ধরে আছে) থেকে।
একটি ঊর্ধ্ব-বল সাধারণত একটি softer sound, এবং একটি নিম্ন-বল একটি stronger এবং more assertive sound.
আপনার নিজের দাগ লাগিয়ে রাখুন, তবে মনে রাখবেন, মুদ্রণকৃত বক্ররেখা একটি সংগীতের কারণ, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মানিত হওয়া উচিত।
ভ্যালেন্সের রাজপ্রাসাদে ভয়ানকভাবে আতঙ্কিত রাজা ষোড়শ লুই, রানী মেরি অ্যান্টয়নেট তাদের দুই বছর বয়সী মেয়ে মারিয়া থেরেসা আর চার বছর বয়সী ছেলে লুই-কল্লেসকে নিয়ে, আর রাজসভার বোন এলিজাবেথকে নিয়ে, ৬ অক্টোবর ১৭৮৯
ট্রেনে করে তারা প্যারিস ফিরে এলো, জনতার ভিড়ে, জনতার চেঁচামেচিতে, জনতার হুমকি-ধামকির মধ্যে।
জনগণ তাদের রাজা এবং রানীকে তাদের গাড়ির জানালা খুলে দিতে বাধ্য করেছে।
একসময় এক জন মেম্বার মেম্বার রাজপ্রহরীকে ভ্যালেন্সিতে নিহত রাজপ্রহরীকে ভ্যালেন্সিতে নিহত রাজপ্রহরীকে ভ্যালেন্সিতে নিহত রাজপ্রহরীকে ভ্যালেন্সিতে নিহত রাজপ্রহরীকে ভ
মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের জন্য যে খরচ করা হয়েছিল তা ফিলিপিনো জনগণই বহন করেছিল।
তারা মার্কিন উপনিবেশিক সরকারের কাছে করের মাধ্যমে অর্থ প্রদান করতে বাধ্য হয়, যা মার্কিন উপনিবেশিক সরকারের ব্যয় নির্বাহ এবং মার্কিন উপনিবেশিক সরকারের জন্য বন্ড ইস্যু করার জন্য মার্কিন ব্যাংকিং হাউসগুলির মাধ্যমে ফিলিপাইন সরকারের নামে একটি বড় অংশ অর্থ সংগ্রহের জন্য অর্থ সংগ্রহের
অবশ্যই, দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপাইনবাসীর উপর মার্কিন আধিপত্যের সুফলগুলোই হবে মার্কিন সাম্রাজ্যবাদের মূল লাভ।
(১) এই সূরাটি বুঝতে হলে, এর ঐতিহাসিক পটভূমি ভালোভাবে বুঝে নিতে হবে।
উচ্চ মধ্যযুগের সময়কাল, যা ঘটনাগুলো ঘটেছে, তা সাধারণত উচ্চ মধ্যযুগের নামে অভিহিত করা হয়। এই সময়কালটি ১১শ, ১২শ এবং ১৩শ শতকে (এ.ডি.1000–1300) ইউরোপে সংঘটিত হয়েছিল।
প্রারম্ভিক মধ্যযুগের আগে ছিল প্রারম্ভিক মধ্যযুগ এবং তারপরে ছিল মধ্য যুগ, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত প্রচলিত।
টেকনোলজিক্যাল ডাইনামিক্স একটি ধারণার নাম, যার মধ্যে একটি বিস্তৃত পরিসরের ধারণা রয়েছে, যার মধ্যে প্রযুক্তি-প্রচালিত বা প্রযুক্তিগত imperative থেকে একটি strict অর্থে বলা হয় যে মানব destiny একটি underlying logic এর সাথে সম্পর্কিত বৈজ্ঞানিক নিয়ম এবং তাদের manifested প্রযুক্তি দ্বারা চালিত।
প্রযুক্তির এই বিবর্তনে সমাজের সেই অংশের মানুষ সবচাইতে বেশি উপকৃত হয়েছেন, যাঁরা নতুন প্রযুক্তি আয়ও করে নিয়ে সেগুলির মধ্যে পরবর্তী উদ্ভাবনের সংস্কৃতি গড়ে উঠেছে।
উদাহরণস্বরূপ, বলা যেতে পারে যে, মোটর গাড়ি অবশ্যই সড়ক নির্মাণের জন্য প্রয়োজনীয়তা সৃষ্টি করে।
তবে একটি জাতীয় সড়ক নেটওয়ার্কের জন্য শুধুমাত্র একটি handful গাড়ি ব্যবহার করা সম্ভব নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে উৎপাদন করা হয় যাতে করে গাড়ি মালিকানার খরচ কমানো যায়।
মেসার্স গাড়ি মালিকানা উচ্চ হারে দুর্ঘটনার কারণ হয়ে দাঁড়ায়, যা চিকিৎসা ক্ষেত্রে নতুন পদ্ধতি উদ্ভাবনের জন্য পথ তৈরি করে।
রোমান্টিকতার একটি বড় অংশ ছিল সাংস্কৃতিকdeterminism, যা গ্যাট, ফিচ, এবং সিএলেগের মতো লেখকদের দ্বারা গৃহীত হয়েছিল।
রোমান্টিক যুগে ভূগোল ব্যক্তির উপর প্রভাব বিস্তার করে, এবং সেই ভূগোলের সঙ্গে সম্পর্কিত সংস্কৃতি এবং রীতিনীতি সৃষ্টি হয়, এবং এগুলো সেই ভূগোলের সঙ্গে সামঞ্জস্যপূর্ণ হওয়ায় এগুলোকে আইন দ্বারা আরোপিত আইনের চেয়ে ভাল বলে মনে করা হয়।
প্যারিস বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে পরিচিত। অন্যদিকে, কনস্টান্টিনোপল feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে পরিচিত ছিল।
প্রাচীনকালে এটি luxury-এর কেন্দ্রস্থল হিসেবে পরিচিত ছিল।
বিংশ শতকের মধ্যভাগে ধর্মযুদ্ধের সময় বাইজেন্টাইনরা যেসব উপহার নিয়ে এসেছিলেন তা ছিল মূল্যবান কাপড় ও মশলা যা বাইজেন্টাইন বাজারে বেশি দামে বিক্রি করা হত।
এই সময়ে প্যারিসে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে রাজধানী স্থানান্তর করা হয়।
নবম-দশম শতক এবং ১৪শ শতকে গথিক স্থাপত্যশৈলীর স্বর্ণযুগ ছিল।
প্রথমদিকে পোশাকের উপর বাইজেন্টাইন সংস্কৃতি দ্বারা গভীরভাবে প্রভাবিত হয়েছিল।
কিন্তু, পশ্চিমের যোগাযোগ ব্যবস্থায় ধীরগতির কারণে, পশ্চিমের সংস্কৃতি ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে পারে।
মধ্যযুগের শেষদিকে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। একসময় ক্রুসেডের ফলে মানুষগুলো পোশাকের বোতাম ব্যবহার শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হলো কৃষি যা শুধু কৃষকের ও তার পরিবারের চাহিদা পূরণ করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, অনেক সময় জৈব পদ্ধতিতে ব্যবহৃত, স্থানীয় বীজ ব্যবহার করে এবং ফসলের আবর্তন বা অন্যান্য তুলনামূলক সহজ কৌশল ব্যবহার করে ফসলের সর্বোচ্চ উৎপাদন।
ইতিহাসের বেশিরভাগ কৃষক খামার এবং পশুপালন নিয়ে কাজ করে।
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজে প্রচলিত রীতিনীতির দ্বারা অবহেলিত হয় এবং তাদের মধ্যে একটি পরিচয়মুলক চেতনা গড়ে তোলে।
উপসংস্কৃতি বিভিন্ন কারণে বয়সের, নৃগোষ্ঠী, শ্রেণি, স্থান, এবং/অথবা লিঙ্গের সদস্যদের দ্বারা পৃথক হতে পারে।
কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে, কোন কোন ক্ষেত্রে
উপকূলীয় জনগোষ্ঠীর সদস্যরা তাদের সদস্যপদ প্রকাশ করতে একটি স্বতন্ত্র ও প্রতীকী ব্যবহারিক শৈলী ব্যবহার করে, যা অন্তর্ভুক্ত করে ফ্যাশন, অঙ্গভঙ্গি ও অলংকার।
একটি সামাজিকীকরণ প্রক্রিয়ার গুরুত্বের উপর আলোকপাত করার জন্য, কিছু দুর্ভাগ্যজনক ঘটনা তুলে ধরা হয় যেখানে, প্রাপ্তবয়স্ক কোন ব্যক্তি শিশুদের প্রতি অবহেলা, দুর্ভাগ্য বা ইচ্ছাকৃতভাবে নির্যাতন করে তাদের সামাজিকীকরণ প্রক্রিয়া থেকে বঞ্চিত করে।
এই ধরনের শিশুদের বলা হয় "অন্ধকার" বা "অন্ধকার"। কিছু ক্ষেত্রে এই ধরনের শিশুদের তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা আবদ্ধ করা হয়েছে; কিছু ক্ষেত্রে এই ধরনের শিশুদের তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা পরিত্যাগ করা হয়েছে কারণ বাবা-মায়ের কাছে সন্তানের কোন মারাত্মক মানসিক বা শারীরিক প্রতিবন্ধিতা
অর্ধ-নির্যাতিত বা অনাথ শিশু হতে পারে, যারা মারাত্মক নির্যাতনের শিকার হয়েছে বা যারা পালিয়ে গেছে।
কিছু প্রাণী মানুষ দ্বারা পালিত হয়; কিছু প্রাণী বন্য অবস্থায় স্বাধীনভাবে বাস করতে পারে।
যখন সম্পূর্ণভাবে অন্য প্রাণীদের দ্বারা লালনপালিত হয়, তখন বন্য শিশুর আচরণ (আচরণগত সীমাবদ্ধতা) প্রায় সম্পূর্ণভাবে সেই প্রাণীটির অনুরূপ, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শেখাকে সহজ ও মজার করে তুলবে, তবে scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
শিক্ষক এবং কাগজের ক্লিপম্যান উভয়ই একটি scaffold।
ভিজুয়াল স্ক্যাফ্টগুলি সফটওয়্যারটিতে অন্তর্নিহিতভাবে অন্তর্ভুক্ত করা হয় এবং এটি প্রশ্ন, প্ররোচিত এবং ব্যাখ্যা করতে পারে যে, এটি একা শিক্ষার্থীর পক্ষে কঠিন ছিল।
শিশু বিভিন্ন ধরণের কারণে প্রতিপালকের নিকট স্থানান্তরিত হতে পারে। যেমন- অবহেলা, নির্যাতন, এমনকি অর্থ আদায়ের জন্যও।
কোন শিশুকে বড়ো হওয়ার সময় কোন পরিবেশে বড়ো হতে হয় তা নিয়ে চিন্তা করা উচিত নয়, কিন্তু তারা বড়ো হয়।
আমরা মনে করি, এই শিশুদের জন্য এই আশ্রয়কেন্দ্রটি একটি নিরাপদ অঞ্চল।
আমাদের ফস্টার কেয়ার ব্যবস্থা আমাদের নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য সেবা প্রদান করে।
ফস্টার কেয়ার তাদের পূর্ববর্তী বাসস্থানে প্রয়োজনীয় সকল উপকরণ সরবরাহ করে।
ইন্টারনেট উভয় প্রকারের যোগাযোগকে একত্রিত করে।
ইন্টারনেট এর স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্য থেকে ব্যবহার ও আনন্দের ক্ষেত্রে অতিরিক্ত মাত্রা পাওয়া যায়।
উদাহরণস্বরূপ, "শিক্ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" এর মত গুরুত্বপূর্ণ কারণের জন্য ইন্টারনেট ব্যবহার করা হয় ( james এট অল, ১৯৯৫)।
“প্রিয়জনের সাথে সম্পর্ক” এবং “প্রিয়জনের সাথে ব্যক্তিগতভাবে জড়িত থাকা” এই দুই নতুন উদ্দীপক দিক চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮) যখন তারা ওয়েবসাইট
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের মাধ্যমে গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার হয়েছে, যা কয়েক সেকেন্ডের মধ্যে ঘটে যাওয়া মুখমণ্ডল ও অঙ্গভঙ্গির তাৎক্ষণিক ব্যাখ্যা দেয়।
বিশেষ করে বলা হচ্ছে, একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলছে কিনা তা বুঝতে পারা যায় তার অভিব্যক্তি দেখে।
(ক) অক্ষম মানুষের কথা বুঝতে না পারার কারণে তাদের কথা বুঝতে না পারার কারণে তারা কীভাবে মানুষের কথা বুঝতে পারে, সে সম্পর্কে ডা. অস্কার স্যাকস-এর একটি প্রবন্ধের নাম কী
তিনি আরও বলেন যে, এমন ক্ষমতা মানুষের আচরণকে ব্যাখ্যা করতে পারে এমন পশু যেমন গৃহপালিত কুকুর।
বিশ শতকের গোড়ার দিকে গবেষণা দেখিয়েছে যে দুই ধরনের জিনের বৈচিত্র্য রয়েছে: লুকানো এবং প্রকাশ্য।
পরিবর্তন যোগ করে নতুন জেনেটিক প্রকরণ, এবং নির্বাচন প্রকরণকে বাদ দেয়।
বিভাজন ও সংকরন shuffle variation এদিক ওদিক দুই pools এর মধ্যে প্রজন্মে প্রজন্মে।
প্রায়শহরাঞ্চল থেকে দূরে, যেখানে মানুষের পরিপাকতন্ত্রের মতো একটি প্রাইমেট পরিপাকতন্ত্রের চাহিদা পূরণ করতে পারে না, সেখানে গাছপালা থেকে প্রয়োজনীয় অ্যামাইনো অ্যাসিডের চাহিদা পূরণ করা সম্ভব হয় না
তাই না করলে পরিণতি গুরুতর: বৃদ্ধি হ্রাস, অপুষ্টি এবং অবশেষে মৃত্যু।
প্রাণীজাত উৎসের মধ্যে সবচেয়ে সহজে উপলব্ধ উৎস ছিল পাতার এবং শস্যের প্রোটিন, কিন্তু এইগুলি আমাদের মত প্রাইমেটদের পক্ষে সহজে হজম করা যায় না যদি না তা রান্না করা হয়।
অ্যানথ্রাক্স,Termites, ডিমে প্রচুর পরিমাণে প্রোটিন থাকে যা সকল প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের উৎস।
(ক) সব দিক বিবেচনা করলে আমরা যদি আমাদের পূর্বপুরুষদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের ব্যাপারে chimps এর মত একই উপায়ে কাজ করতে দেখি, তাহলে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
ঘুমের interruption হল ঘুমের সময় ঘুমের মধ্যে হঠাৎ করে জাগ্রত হয়ে আবার ঘুমিয়ে পড়ার প্রক্রিয়াটিকে।
এটা সহজেই করা যেতে পারে একটি relatively শান্ত অ্যালার্ম ঘড়ি দিয়ে আপনাকে জাগ্রত করার জন্য আপনার সম্পূর্ণরূপে জাগ্রত না করে।
যদি আপনি ঘুম থেকে উঠার পর সময় ঠিক করে নিতে পারেন, তাহলে তা অন্য পাশে রাখুন, আপনাকে বিছানা থেকে বের হতে হবে।
অন্য কিছু বিয়োজনের মধ্যে রয়েছে প্রচুর পরিমাণে পানি (বিশেষত পানি বা চা, যা একটিknown diuretic) খাওয়া, ঘুমানোর আগে তা পান করা, ঘুম থেকে উঠে তা ত্যাগ করা।
প্রকৃতপক্ষে, একজন ব্যক্তির অন্তরের শান্তি তার শারীরিক ও মানসিক চাপের পরিমাণের সাথে বিপরীতভাবে সম্পর্কিত।
সর্বদা চাপ কমিয়ে রাখলে, জীবনশক্তির ইতিবাচকতা বৃদ্ধি পায়। প্রত্যেক মানুষই নিজের মধ্যে শান্তি ও সন্তুষ্টি খুঁজে পেতে পারে।
সকলেই মুক্তি লাভ করতে পারে। একমাত্র বাধা আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতি বৌদ্ধধর্ম গৌতম বুদ্ধের শিক্ষাকে ভিত্তি করে গড়ে উঠেছে, তবে এটি মহাযান পথের প্রেম ও ভারতীয় যোগের অনেক কৌশল দ্বারা প্রসারিত হয়েছে।
মূলত তিব্বতি বৌদ্ধধর্ম খুব সহজ। এটি কুন্-লিন্-য়াগ্, ধ্যান এবং সমস্ত-অভিময়-লাভের পথকে অন্তর্ভুক্ত করে।
কন্ডালিনিয়া যোগে কন্ডালিনিয়া শক্তি (জ্ঞানশক্তি) জাগ্রত হয়, যোগের নানা অঙ্গভঙ্গি, শ্বাস-প্রশ্বাস, মন্ত্র ও visualization এর মাধ্যমে।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে দেব-যোগ। দেব-যোগের মাধ্যমে ধ্যানের মাধ্যমে ধ্যানের মাধ্যমে ধ্যানের মাধ্যমে ধ্যানের মাধ্যমে ধ্যানের মাধ্যমে ধ্যানের মাধ্যমে ধ্যানের মাধ্যমে ধ্যানের মাধ্যমে ধ্যানের মাধ্যমে
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি ছিল দুই দেশের共同的敌人, যার ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও ইউএসএসআর এর মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দুই দেশের মধ্যে মতাদর্শ, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি নিয়ে মতবিরোধের কারণে দেশ দু'টি একে অপরের সাথে সংঘাতে জড়িয়ে পড়ে।
দুই বছর পর যুদ্ধ শেষ হলে মিত্রপক্ষ শত্রু এবং স্নায়ুযুদ্ধ শুরু হয়।
এই যুদ্ধটি চলেছিল ৪০ বছর ধরে এবং এর জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল প্রক্সি সেনাবাহিনী, যুদ্ধক্ষেত্রগুলো ছিল আফ্রিকা থেকে এশিয়া, আফগানিস্তান, কিউবা এবং অনেক জায়গায়।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা ভেঙে গেছে, এবং একমাত্র আশা ছিল, পশ্চাদপসরণ ও পুনর্গঠন করা হয়েছিল রোমানিয়ার ব্রিজহেডে।
কিন্তু এই পরিকল্পনাগুলো প্রায় এক রাতের মধ্যে বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়নের সেনাবাহিনী ৮০০,০০০ সৈন্য নিয়ে পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডে প্রবেশ করে এবং পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডের
জাহাজ দ্বারা পণ্য পরিবহন করা সবচেয়ে কার্যকর উপায় হিসাবে সমুদ্রে বড় পরিমাণ মানুষ এবং পণ্য পরিবহন করা।
দেশের নৌবাহিনী সাধারণত দেশের মানুষের ও পণ্যের চলাচল নিশ্চিত করে, পাশাপাশি শত্রুর চলাচলও ব্যাহত করে।
এক নজরে, দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের উত্তর আটলান্টিক অভিযানটি উল্লেখযোগ্য। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য সামরিক সরঞ্জাম এবং লোকজনকে আটলান্টিক মহাসাগর পাড়ি দিতে সাহায্য করতে চেয়েছিল।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, বিশেষ করে টাইপ ইউ -বোট ব্যবহার করে, এই যান চলাচল আটকানোর চেষ্টা করে।
যদি মিত্ররা পরাজিত হত, তাহলে জার্মানরা ব্রিটেন দখল করতে পারত৷ কারণ তারা ইউরোপের বাকি অংশ দখল করে ফেলেছিল।
গবাদি পশুর প্রথম domestication প্রায় ১০,০০০ বছর আগে ইরানের শিয়ালকান্দি পর্বতমালায় শুরু হয়েছিল।
প্রাচীন সভ্যতা ও উপজাতিরা ছাগলকে সহজলভ্য দুধ, পশম, চামড়া ও লোমের জন্য ব্যবহার করত।
গৃহপালিত ছাগল সাধারণত পাহাড় বা অন্যান্য ঘাস খাওয়ার জায়গায় দল বেঁধে বিচরণ করত, সাধারণত তা দেখাশোনা করত ছোট বাচ্চাদের মতো বয়স্ক একজন ব্যক্তি, যা আজ পর্যন্ত প্রচলিত।
ইংল্যান্ডে ১৮ শতকের প্রথমদিকে ঘোড়ার গাড়ির রাস্তা নির্মিত হয়।
যদিও সেই দিনগুলিতে ঘোড়ার গাড়ির কেবল কাঠের পাতলা তক্তা ছিল, কিন্তু ঘোড়ার গাড়ির উপর দিয়ে ঘোড়ার গাড়ি দ্রুতগতিতে চলতে পারত এবং অনেক বড়ো বোঝা টানতে পারত।
ট্র্যাকের উপর স্টিপ বসানোর মাধ্যমে তা ধরে রাখার ব্যবস্থা করা হয়েছিল। ধীরে ধীরে দেখা গেল, স্টিপের উপর লোহার পাত বসালে তা আরও বেশি কার্যকর হবে।
এটা সাধারণ নিয়ম হয়ে দাঁড়াল, কিন্তু লোহার চাকারগুলি কাঠের চাকারগুলির তুলনায় বেশি পরিধান করেছিল।
অবশেষে, কাঠের চাকাগুলো লোহার চাকায় প্রতিস্থাপিত হয়। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণাঙ্গ লোহার রেললাইন চালু হয়।
প্রথম যেদিন মানুষ দুই পা দিয়ে সোজা হয়ে হাঁটতে শিখল, সেদিন থেকে মানুষ দুই পা দিয়ে সোজা হয়ে হাঁটতে শিখল।
​ তাদের পূর্বপুরুষ অস্ট্রালোপিথেকাসরা উপুড় হয়ে হাঁটতে অভ্যস্ত ছিল না।
আফ্রিকার স্যালেনথ্রোপাস টিচডেনেসিস ৪.২ থেকে ৩.৯ মিলিয়ন বছর আগের, যদিও স্যালেনথ্রোপাস টিচডেনেসিস ৭ মিলিয়ন বছর আগে দুই পায়ে হাঁটতে পার
আমরা পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি
এই সমস্যাগুলো শুধু symptomatic চিকিৎসা। কিন্তু যদি আমরা শুধু একটি অস্থায়ী সমাধান চাই, তাহলে আমরা সমস্যাগুলো খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলো নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
প্রযুক্তির উন্নতির সাথে সাথে বদলে যাচ্ছে আমাদের জীবনধারাও।
কংগ্রেস কর্তৃক গৃহীত হওয়ার পর প্রেসিডেন্ট জেফারসন ও সেক্রেটারি থমসন কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া একটি কয়েক মাইল দূরে অবস্থিত ছাপাখানা থেকে ডুনালপ কর্তৃক মুদ্রিত হয়।
রাত ১২টা থেকে ২টার মধ্যে ১৫০ থেকে ২০০ কপি তৈরি হয়েছিল, যা এখন ডুল্যাপার ব্র্যাডিস নামে পরিচিত।
প্রথমবার ঘোষণা পাঠ করেন জন নেক্সট। ৮ জুলাই, ১৭৭৬ সালে, স্বাধীনতা হলের মাঠে ঘোষণা পাঠ করেন।
১৭ জুলাই, ১৭৮১ সালে জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়। তিনি ১৭ সেপ্টেম্বর নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে তা পাঠিয়েছিলেন। ১৮ অক্টোবর লন্ডনে পৌঁছায়।
25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
আজকের অনেক পুরাজীববিদ মনে করেন যে একটি বিশেষ ধরনের ডাইনোসর বেঁচে আছে এবং তা পাখি। আমরা তাদেরকে পাখি বলে থাকি।
অনেক মানুষ তাদের ডাইনোসর মনে করেন না, কারণ তারা পালকযুক্ত এবং উড্ডয়ন করতে পারে।
কিন্তু অনেক কিছু পাখির সাথে এখনো ডাইনোসরের মত মনে হয়।
তারা স্কেলযুক্ত পায়ের অধিকারী, ডিম দেয়, এবং তাদের দুই পা-এর মতো দুই পা-এর মতো দুই পা-এর মতো দুই পা-এর মতো দুই পা-এর মতো দুই পা-এর মতো দুই
প্রায় সকল কম্পিউটার বর্তমানে বাইনারি সংখ্যা পদ্ধতি ব্যবহার করে তথ্য প্রক্রিয়াজাত করে।
একটি বাইনারি সংখ্যা শুধুমাত্র এক অথবা শূন্য হতে পারে, এবং এই সংখ্যা গুলো বলা হয় বাইনারি সংখ্যা - বা বিট, কম্পিউটার jargon এর জন্য।
অস্থিরতা, বমি বমি ভাব, মাথা ঘোরা, ডায়রিয়া এবং হাতে পায়ে ক্র্যাম্প বা খিঁচুনি।
অতিরিক্ত ওষুধ বা বিষাক্ত রাসায়নিক পদার্থের পাত্রের উপস্থিতি বিষমদের অন্যতম লক্ষণ।
কোন বিষাক্ত পদার্থের জন্য কোন নির্দিষ্ট চিকিৎসা নির্দেশাবলী খুঁজে বের করুন।
প্রকৃতপক্ষে পোকামাকড়ের এই গোষ্ঠীটির জন্য entomologists - পোকামাকড়ের বিষয়ে বিশেষজ্ঞ প্রাণীবিজ্ঞানীরা - এই শব্দটির ব্যবহার একটি আনুষ্ঠানিক অর্থে হয়ে থাকে।
এই শব্দটি প্রাচীন পরিচিতির সাথে সম্পর্কিত, কারণ তারা মানুষে পরজীবী হিসেবে বসবাস করে।
আঘাতকারী ছারপোকা এবং বিছারপোকা উভয়ই নিডিকোলোজি, তাদের বাসস্থান বা পোষকের বাসস্থানের সাথে খাপ খাইয়ে নিতে সক্ষম।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪০০,০০০ জন মাল্টিপল স্ক্লেরোসিস (এমএস) রোগে আক্রান্ত, যা তরুণ ও মধ্যবয়সী মানুষদের মধ্যে সবচেয়ে বেশি দেখা যায়।
এমএস হলো একটি রোগ যা মস্তিষ্ক এবং কেন্দ্রীয় স্নায়ুতন্ত্রকে আক্রমণ করে।
এই রোগের প্রকোপ পুরুষদের চেয়ে মহিলাদের মধ্যে বেশী দেখা যায়।
একটি দম্পতি হয়তো সিদ্ধান্ত নেয় যে তাদের সন্তানকে বড় করার সিদ্ধান্তটি তাদের জন্য মঙ্গলজনক নয়, বা তাদের সন্তানের জন্য মঙ্গলজনক নয়।
এই দম্পতিগুলো তাদের সন্তানকে দত্তক নেওয়ার পরিকল্পনা করতে পারে।
জন্মদাতা পিতামাতা তাদের সন্তানকে দত্তক নেওয়ার জন্য তাদের সন্তানকে ত্যাগ করেন।
বিজ্ঞান তার মূল লক্ষ্য হিসেবে বিশ্ব সম্পর্কে জানার জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতির মাধ্যমে গবেষণা পরিচালনা করে। বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য একটি প্রধান নির্দেশিকা হিসেবে কাজ করে।
তবে এটি একা নয়, পরীক্ষণ এবং একটি পরীক্ষা একটি প্রশ্নকে ব্যবহার করে একটি বা একাধিক সম্ভাব্য অনুমানকে বাতিল করে, প্রশ্ন করে এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য পথনির্দেশক।
প্রাকৃতিকists ও দার্শনিকরা প্রাচীন গ্রন্থের উপর বিশেষ করে লাতিন ভাষায় বাইবেলের উপর গুরুত্বারোপ করেছেন।
Accepted were Aristotle's views on all matters of science, including psychology.
পশ্চিম ইউরোপ প্রাচীন দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক জ্ঞানের সমস্ত সূত্রগুলির থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়েছিল।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত ছন্দগুলো, যেগুলো প্রায়শই গুরুত্বপূর্ণভাবে নির্ভর করে, সেইসাথে অভ্যন্তরীণ চক্রগুলোর উৎপাদন এবং তাদের উৎপাদন করার জন্য জৈবিক ঘড়ির উপর।
পর্যটন, যা কোন নির্দিষ্ট সময়সূচী অনুযায়ী না হয়ে বরং প্রাকৃতিক নিয়মে ঘটে থাকে, তা জীবজগৎ থেকে শুরু করে উদ্ভিদ, প্রাণী এবং ছত্রাক পর্যন্ত সকল প্রকারের জীবের ক্ষেত্রেই দেখা যায়।
জীববিজ্ঞানী চক্রগুলি স্বনির্ভর চক্র যা উদ্দীপকের অনুপস্থিতিতেও চলমান চক্রের একটি নির্দিষ্ট সময়কাল ধরে চলতে থাকে।
এই মিথস্ক্রিয়াগুলো অধ্যয়ন করে বিজ্ঞানী ত্রয় এক নতুন ধরণের নিউট্রিনোর সন্ধান পান।
হেসেই ও চেস তাদের নিজের ডিএনএ এর একটি অংশ একটি ব্যাকটেরিয়ার মধ্যে প্রতিস্থাপন করেছিলেন।
তারা দুটি পরীক্ষায় phage DNA এর সাথে radioactive phosphorus এবং phage protein এর সাথে radioactive sulfur যুক্ত করে।
পরিব্যক্তিগুলি বিভিন্ন ধরনের প্রভাব ফেলতে পারে, যেমন: পরিব্যক্তির ধরন, পরিব্যক্তির অংশটি কী এবং পরিব্যক্তির ফলে দেহকোষের অংশটি কী।
সন্তানদের মধ্যে কেবল জনন মাতৃকোষে ঘটে যাওয়া মিউটেশনই বংশবৃদ্ধি করে, অন্য কোন মিউটেশন হলে কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সার হয়।
প্রাকৃতিক পর্যটন আকর্ষণ করে প্রকৃতির দর্শন করতে আগ্রহী মানুষদের কাছে, যারা প্রকৃতির সৌন্দর্য উপভোগ করতে এবং উদ্ভিদ ও প্রাণী দর্শন করতে আসে।
উদ্ভিদবিজ্ঞান, পার্ক পরিদর্শন, ফটোগ্রাফি, পাখি দর্শন, শিকার এবং মাছ ধরার মতো স্থানীয় ক্রিয়াকলাপের উদাহরণ রয়েছে।
(খ) উদাহরণ হল, বর্মী অরণ্যে অরণ্য দর্শন, ছবি তোলা এবং অরণ্য সম্পর্কে জ্ঞান লাভ করা।
প্রতিদিন সকাল বেলা ছোট শহর ছেড়ে বড় শহরগুলোতে কাজের সন্ধানে মানুষ গাড়ি নিয়ে যায়।
এই পরিবহণ শাটলটি সবাই somehow connected with, and supporting, একটি পরিবহণ ব্যবস্থা যা ব্যক্তিগত গাড়ি উপর ভিত্তি করে।
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানবজাতির বিবর্তনের জন্য গত দুই লক্ষ বছর ধরে মানবজাতির জন্য একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর স্থানান্তরিত করেছে।
সকল মানুষ সমাজ এবং পরিবহন ব্যবস্থায় অংশ নেয়। প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থার সমালোচনা করে।
 developed দেশগুলিতে পানীয় জলের গুণগত মান নিয়ে তেমন কোনও অভিযোগ শোনা যায় না।
কেন পরিবহন ব্যবস্থা এত সমালোচিত হয়, কেন তারা প্রতিনিয়ত ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলীরা কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু ঘটে থাকে?
যানবাহনের গতি পর্যবেক্ষণ এবং নিয়ন্ত্রণ।
দুঃখজনকভাবে, ট্রাফিক ফ্লো নিয়ে গবেষণা করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চয়তার সাথে অনুমান করা যায় না।
আনন্দের বিষয় যে, চালকরা তাদের আচরণকে একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে রাখে; ফলে, ট্রাফিক সাইনগুলো একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে এবং তা সহজেইmathematicallyrepresented করা যায়।
যেকোনো যানবাহনের গতিবেগ, যানবাহনের সংখ্যা এবং যানবাহনের চলাচলের রাস্তা কতটুকু প্রশস্ত তার উপর ভিত্তি করে যানবাহনের প্রবাহকে তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য হিসেবে চিহ্নিত করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলো সড়ক অবকাঠামো নির্মাণ ও পরিচালনায় সহায়তা করে।
প্রাণীজগৎ থেকে প্রথম যে প্রাণী আকাশে উড়তে শিখল, তা হলো পতঙ্গ। পতঙ্গের উড়ার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে রক্ষা করতে এবং খাবার ও সঙ্গীর সন্ধানে সাহায্য
প্রায় সব পতঙ্গই তাদের ডানা পিছন দিকে টেনে আনতে পারে।
এইভাবে তারা শিকারীদের থেকে নিজেকে লুকাতে পারে।
আজ অবধি, কেবল ড্রাগন ফ্লাই এবং মেফ্লাই ছাড়া অন্য কোনও পোকা ডানা না ফেলার ক্ষমতা অর্জন করতে পারে।
খ্রিস্টপূর্ব ৩য় শতাব্দীতে অ্যারিস্টারকাস অফ সামোস বলেন যে সৌরজগৎ সূর্যের চারপাশে ঘুরছে।
কিছু মানুষ মনে করতেন তিনি সঠিক কথা বলেছেন, কিন্তু অধিকাংশ মানুষই মনে করতেন উল্টো কথা; যে সৌরজগৎ পৃথিবী থেকে ঘুরে বেড়াচ্ছে, এমনকি সূর্য ও তারাও।
এটা বোধগম্য, কারণ পৃথিবীটা যেন স্থিরই আছে।
আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম এবং সবচেয়ে বড় নদী। এটি পৃথিবীর মোট পানির পরিমাণের ৮ গুণ বেশি বহন করে।
আমাজন নদী পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদীগুলোর মধ্যে অন্যতম, যার প্রশস্ততা কখনও কখনও ছয় মাইল পর্যন্ত।
পৃথিবীর প্রায় ২০% জল প্রবাহের উৎস হচ্ছে আমাজন নদী।
মধ্য আমেরিকার প্রধান আমাজন নদী ৬,387 কিমি (৩,980 মাইল) দীর্ঘ। এটি হাজারো ছোট নদী থেকে পানি সংগ্রহ করে।
প্রাচীন মিশরীয়রা ইট বা পাথরের তৈরি বিশাল স্থাপনা নির্মাণ অব্যাহত রাখে, তবে গিজার পিরামিডের পর আর কোন পিরামিডই তাদের আয়তনের দিক দিয়ে তাদের ছাড়িয়ে যেতে
নতুন রাজবংশের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের স্থাপত্যের প্রশংসা করত, যেগুলো তখন হাজার বছরের পুরনো ছিল।
ভ্যাটিকান সিটিতে প্রায় ৮০০ জন বাস করে। এটি বিশ্বের ক্ষুদ্রতম স্বাধীন দেশ এবং বিশ্বের জনবহুল দেশগুলোর মধ্যে সবচেয়ে কম জনবহুল দেশ।
ভ্যাটিকান সিটির সরকারি ভাষা হল ইতালীয় ভাষা।
ইতালীয় ভাষাভাষীরা মূলত সরকারি কাজে এবং লাতিন ভাষাভাষীরা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহার করে।
ভ্যাটিকান সিটিতে বসবাসকারী সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের মধ্যে সোনা, রুপো ও তামা সম্পর্কে জানতে পেরেছে, কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে খনি থেকে উত্তোলনের জন্য প্রাচীনকালে কোন ধরনের সরঞ্জাম ছিল না।
আর্যভট্ট, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সমস্ত কিছু একটি মিশ্রণ হিসাবে একটি বা একাধিক উপাদান দ্বারা গঠিত। তারা ছিল মাটি, জল, বায়ু এবং অগ্নি।
এইটা ছিল পদার্থের ৪টি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটাও বলেছিলেন যে এগুলো নতুন পদার্থের সৃষ্টি করে যা আমরা দেখি।
সংকর ধাতু () হলো একাধিক ধাতু বা একটি ধাতুর সাথে বিভিন্ন উপাদানের মিশ্রণ।
ক্যালসিয়াম এবং পটাশিয়ামকে বলা হয় ধাতু। অবশ্যই, আছে ধাতু- যেমন- সোনা এবং রুপা।
আপনি সংকর ধাতু তৈরি করতে পারেন, যেখানে অল্প পরিমাণে অমেধ্য পদার্থ যেমন কার্বন থাকে।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থ। সব পদার্থই ক্ষুদ্র কণা দিয়ে গঠিত।
অযুত-নিযুত পরমাণু এই বাক্যের শেষে একটিPeriod দিয়ে শেষ করা সম্ভব।
তাই, যখন এটি বের হলো তখন এটি অনেক মানুষের কাছে একটি ভালো বন্ধু হয়ে গেল।
দুঃখের বিষয়, নতুন ধরনের লিখন পদ্ধতি উদ্ভূত হওয়ার পর, কলমকে দ্বিতীয় শ্রেণীর নাগরিক হিসেবে দেখা হয়।
বর্তমানে কম্পিউটার স্ক্রিনে লেখা হয়।
কীভাবে কি-বোর্ডের রূপান্তর ঘটবে যখন নতুন কিছু আসবে।
পরমাণু বিভাজনের বোমা কাজ করে যে, এটি একটি নিউক্লিয়াস অনেক প্রোটন ও নিউট্রন দিয়ে তৈরি করতে শক্তি লাগে।
এক ধরনের ভারী গাড়ির উপর পাহাড়ের ঢাল বেয়ে উঠার মত। নিউক্লিয়াস ভেঙে আবার তা বিভক্ত হলে কিছু শক্তি বিমুক্ত হয়।
কিছু পরমাণু এমন নিউক্লিয়াস দ্বারা গঠিত যেগুলো অনিরাপদ, অর্থাৎ অল্প বা কোন nudging ছাড়াই ভেঙে যায়।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদার স্তর।
উত্তর ও দক্ষিণ দিকে ভূত্বকের পুরুত্ব যথাক্রমে ৭০ ও ১০০ কিলোমিটার।
ম্যারিয়ার নিচে মৃত্তিকা তুলনামূলকভাবে সরু আর উচ্চভূমির নিচে মৃত্তিকা তুলনামূলকভাবে ঘন।
পৃথিবীর নিকটবর্তী পৃষ্ঠে সম্ভবত আরও অনেক মারিয়া থাকতে পারে কারণ ভূত্বক অপেক্ষাকৃত পাতলা। লাভা সহজেই পৃষ্ঠে উঠে আসতে পারে।
কনটেন্ট থিওরি হলো, কোন বিষয়গুলো মানুষের হৃদয়কে স্পর্শ করে, সেই বিষয়গুলো বের করে আনার চেষ্টা করা।
এই তত্ত্বগুলি বলে যে, মানুষগুলি তাদের কিছু জৈবিক চাহিদা এবং আকাঙ্ক্ষা যা তারা পূর্ণ বয়সে পরিণত হওয়ার পর থেকে তাদের মধ্যে সঞ্চিত হয়ে যায় ।
এই তত্ত্বগুলো মানুষের কিছু বৈশিষ্ট্য ও তাদের পরিবেশের কিছু বিষয়কে নিয়ে আলোচনা করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল ম্যাকলোয়ারের Hierarchy of Needs Theory এবং হertzবার্গের Two Factor Theory।
সাধারণত, যখন একজন ম্যানেজার তার পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দেয়, তখন দুই ধরনের আচরণ দেখা যায়। এক ধরনের আচরণ হলো, নিজেকে "এক জন" (বা "এক জন") হিসেবে ধরে রাখা।
এই ধরনের ম্যানেজার সিদ্ধান্ত গ্রহণে অসুবিধে বোধ করেন, কর্মক্ষেত্রে শৃঙ্খলা বজায় রাখতে পারেন না, কর্মক্ষেত্রে পারফরমেন্স মূল্যায়ন করতে পারেন না, দায়িত্ব ও জবাবদিহিতা নির্ধারণ করতে পারেন না এবং মানুষজনকে দায়ী করতে পারেন না
একদিকে যেমন এক ব্যক্তি নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন, অপরদিকে অপরদিকে অপর এক ব্যক্তি নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন, যেন তিনি দলের সমস্ত কাজ নিজের মতো করে করতে পারেন।
দলকে সাফল্য ও ব্যর্থতার দায়ভার তার ওপরই বর্তায়।
৫. এই আচরণ মাঝে মাঝে দলের নেতা ও দলের অন্যদের মধ্যে ফাটল সৃষ্টি করে।
ভার্চুয়াল দলগুলো একই রকম মানদণ্ডে কাজ করে, তবে subtle differences আছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্য তাদের নিকটস্থ শারীরিক দলের জন্য যোগাযোগকারী হিসেবে কাজ করে।
তাদের অনেক বেশি স্বাধীনতা থাকে, কারণ তাদের দলগুলি বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী মিলিত হতে পারে, যা তাদের স্থানীয় ব্যবস্থাপনার কাছে স্পষ্ট নাও হতে পারে।
২. একটি প্রকৃত “অদৃশ্য দল” (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি ভার্চুয়াল দলের একটি অনন্য উপাদান।
অদৃশ্য দল হল প্রত্যেক সদস্যের জন্য একটি মানদণ্ড।
কেন একটি সংগঠন অর্গানাইজেশন লার্নিং কনসেপ্টগুলো প্রয়োগের জন্য সময় ও শ্রম ব্যয় করবে? অর্গানাইজেশন লার্নিং কনসেপ্টগুলো প্রয়োগের একটি
একটি প্রতিষ্ঠানের সকল বিভাগ থেকে সকল ধরনের সম্পদ ব্যবহার করলে, উদ্ভাবনী ক্ষমতা ও বুদ্ধিমত্তা সৃষ্টি হয়।
এই বাধাগুলোকে কাটিয়ে ওঠার জন্য একটি সংগঠনের মধ্যে কাজ করার ফলে নতুন একটি উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার সৃষ্টি হয়, যা গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
প্রতিষ্ঠানটি উদ্ভাবনী হতে পারে যদি নেতৃত্বের পক্ষ থেকে উদ্ভাবনী সংস্কৃতি এবং জ্ঞান ও প্রতিষ্ঠানের মধ্যে পারস্পরিক জ্ঞান ও শিখন সৃষ্টি করা হয়।
অঙ্গন (২০০৬), বলেন যে, একটি পদ্ধতি ব্যবহার করে একটি সংস্থা তার উচ্চতর স্তরের পারফরম্যান্স অর্জন করতে পারে।
নিউরোবায়োলজিক্যাল ডেটা প্রমাণ করে যে, তত্ত্বগতভাবে চিন্তা করার একটি উপায় রয়েছে। সুতরাং এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে আরও সংকীর্ণ করে এবং তা অনেক বেশি সঠিক করে।
বোনাস ব্যবস্থা ও আচরণগত রোগের মধ্যে সম্পর্ক সমর্থন করে গবেষকদের গবেষণা।
দীর্ঘকাল ধরেই জানা গেছে যে, মস্তিষ্কের বিভিন্ন ধরনের আঘাত, ক্ষত, টিউমার, এবং টিউমার মানসিক ক্ষমতা এবং আচরণগত পরিবর্তন ঘটায়।
নতুন প্রযুক্তি আমাদের নতুনভাবে দেখতে এবং নতুনভাবে তদন্ত করতে সাহায্য করে।
এগুলো আমাদেরকে অনেক তথ্য এবং উপাদান প্রদান করে, যেগুলো আমাদের মনের প্রক্রিয়াগুলো বুঝতে সাহায্য করে।
অ্যাপল, অ্যামাজন এবং গুগলকে টেক্কা দিতে নিজেদের স্মার্ট স্পিকার উন্মুক্ত করেছে।
আর্টিফিসিয়াল ইন্টেলিজেন্সের ক্ষেত্রে মেশিনকে বুদ্ধিমান আচরণ করতে শেখানো হয়।
উদাহরণস্বরূপ, নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা এবং প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ শনাক্তকরণ।
এই বিষয়গুলি এখন পৃথক বিষয় হিসাবে বিবেচিত হয়, যেগুলি বাস্তব জীবনে সমস্যার সমাধান দিতে পারে।
অ্যাথলিটিক্সের জন্য কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা (এআই) সিস্টেম এখন বিভিন্ন ক্ষেত্র যেমন অর্থনীতি, চিকিত্সা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে ব্যবহৃত হচ্ছে। এটি বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মধ্যে নির্মিত হয়েছে।
শিক্ষকদের জন্য বাসের পরিবর্তে বিভিন্ন স্থানে ভ্রমণ করানো সম্ভব।
টেকনোলজি আমাদেরকে সমাধান দেয়। ছাত্ররা জাদুঘর থেকে artifacts দেখতে পারে, একটি অ্যাকুয়ারিয়াম দেখতে পারে, অথবা সুন্দর শিল্প উপভোগ করতে পারে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে ভ্রমণ করাও একটি ভালো উপায়, যাতে ভবিষ্যতে ক্লাসে ভ্রমণ নিয়ে আলোচনা করা যায়।
যেমন- বেন্ট স্কুল, নর্থ ক্যারোলাইনার শিক্ষার্থীরা প্রতি বছর তাদের ভ্রমণ থেকে প্রাপ্ত তথ্য নিয়ে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, সেই ওয়েবসাইটটি নতুন রূপে সাজানো হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যাতে তা একটি ডায়েরি হিসেবে কাজ করে।
বক্স ব্লগগুলোও ছাত্রদের লেখার উন্নতি করতে পারে। ছাত্ররা যখন তাদের ব্লগ শুরু করে তখন তাদের লেখার ভুল বানান ও বানান ভুল থাকে। কিন্তু ব্লগের উপস্থিতির কারণে সেই ভুলগুলো সংশোধন হয়।
শিক্ষার্থীদের সমালোচনার জন্য লেখকের লেখালেখি আরও উন্নত করার চেষ্টা শুরু হয়।
বক্সিং "পাঠকদের আগ্রহ বাড়াতে শিক্ষার্থীদের আরও বিজ্ঞানমনস্ক করে তুলতে সাহায্য করে।" পাঠকদের আগ্রহ বাড়াতে শিক্ষার্থীদের আরও বিজ্ঞানমনস্ক করে তুলতে সাহায্য করে।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা অনুপ্রাণিত করে, এবং শিক্ষার্থীদের শেখার জন্য প্রচলিত স্কুল দিনের বাইরে আরও বেশি শিখতে উৎসাহিত করে।
বেসিক কম্পিউটার ব্যবহার করে ব্লগিং করলে ছাত্ররা আরও বেশি বিশ্লেষণী ও সমালোচক হতে পারবে। ইন্টারনেটে ব্লগিং করে ছাত্ররা অন্যদের মতামতের সাথে নিজেদের মতামতের তুলনা করতে পারবে এবং নিজের মতামতকে নির্দিষ্ট বিষয় নিয়ে অন্যদের মতামতের সাথে তুলনা করতে পারবে।
কানাডার রাজধানী Ottawa কানাডার charming, bilingual রাজধানী এবং এখানে একটি বিশাল সংখ্যক জাদুঘর ও শিল্পকলা প্রদর্শনীকেন্দ্র রয়েছে যা কানাডার অতীত ও বর্তমানের প্রতিনিধিত্ব করে।
উত্তর দিকে নর্দার্ন ফায়ারের মতো Niagara Falls এবং দক্ষিণে রয়েছে, এখনও অবহেলিত প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের মুসকোকা এবং তার বাইরে।
সবকিছু মিলিয়ে অন্টারিওকে কানাডার বাইরে থেকে কানাডার জন্য সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে করা হয়।
উত্তর দিকে অনেক এলাকা জনবিরল এবং কিছু এলাকা প্রায় অ-জনবসতিপূর্ণ অরণ্য।
আমেরিকানদের তুলনায় কানাডার নাগরিকের সংখ্যা বেশি।
ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের কাছে অবস্থিত ইন্দোনেশিয়ার দ্বীপসমূহ।
মাদাগাস্কারে হল বিশ্বের সবচেয়ে বড় এবং একটি মহাদেশের সমান।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলি স্বাধীন দেশ, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং বিলাসবহুল সমুদ্র সৈকতের আবাসস্থল হিসাবে পরিচিত।
আরবগণ মধ্য এশিয়ায় ইসলাম পরিচয় লাভ করে এবং এটি একটি বড় আকারে কোমোরোস এবং মেইটাউতে প্রবেশ করে।
ইউরোপীয় প্রভাব ও উপনিবেশবাদ ১৫শ শতাব্দীতে শুরু হয়, যখন পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামা ভারত থেকে ইউরোপে পৌঁছানোর জন্য কেপ রুট
উত্তর দিকে শুষ্ক অঞ্চল এবং পশ্চিমে ও দক্ষিণে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত।
নারীঃ কোন মহিলা ভ্রমণকারী যদি তার বিবাহিত বলে দাবি করেন, তবে তা সত্য হলে তা গ্রহণযোগ্য হবে।
এটা খুবই উপকারী যে, আপনি একটি আংটি (শুধু না যে, এটা খুব দামি) পরেন।
নারীগণকে বুঝতে হবে যে, সংস্কৃতি ভিন্নতার কারণে তারা যে ধরনের হয়রানি অনুভব করে তা তাদের কাছে স্বাভাবিক মনে হতে পারে এবং তারা কোন কোন ক্ষেত্রে অনুসরণ, হাত ধরে টেনে নিয়ে যাওয়া, ইত্যাদি অনুভব করতে পারে।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন এবং তাদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান (সংস্কৃতি বা না, এটি ঠিক না)।
ক্যাস্পিয়ান সাগরের তীরে ১০০০ খ্রীস্টপূর্বাব্দে বার্বার মাছ ধরার লোকদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত শহরটি। এটি প্রাচীন প্যালেনীয়, রোমান এবং মারতিয়ানদের দ্বারা ব্যবহৃত হয়েছিল।
১৫৫৫ সালে ভূমিকম্পের পর পর্তুগিজরা এটি ধ্বংস করে এবং এর নাম পরিবর্তন করে 'ক্যাসা ব্রাউন' রাখে।
মরক্কোর সুলতান শহরটিকে পুনরুজ্জীবিত করেন এবং এর নাম দেন কাসাবলাংকা এবং স্প্যানিশ ব্যবসায়ীরা সেখানে বাণিজ্য কেন্দ্র স্থাপন করে।
কাসাব্লাংকা মরক্কোর সবথেকে কম আকর্ষণীয় জায়গা থেকে কেনাকাটা করার জন্য।
মোরাক্কান ঐতিহ্যবাহী দ্রব্যের দোকানগুলো পুরাতন Medina এর আশেপাশে সহজেই পাওয়া যায়, যেমন- ট্যাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া শিল্প, তামাক, এবং একটি বিস্তৃত পরিসরের গয়না, কিন্তু এগুলো
গোমা একটি পর্যটক শহর গণতান্ত্রিক কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে রুয়ান্ডার কাছে অবস্থিত।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ রাস্তা, বিশেষ করে শহরের কেন্দ্রস্থলটি, লারার আগ্নেয়গিরি থেকে সৃষ্ট অগ্ন্যুৎপাতের ফলে ধ্বংস হয়ে যায়।
গোমা শহরটি তুলনামূলকভাবে নিরাপদ, তবে গোমা শহর থেকে বাইরে যাওয়া উচিত, কারণ উত্তর কিভু প্রদেশে চলমান সংঘর্ষ সম্পর্কে গবেষণা করা উচিত।
এই শহরটি পর্বতের নাইরাগোনগো আগ্নেয়গিরি এবং আফ্রিকার কিছু সস্তা পর্বতের গোরিলা ট্র্যাকিংয়ের জন্য একটি ভিত্তি হিসাবে কাজ করে।
গোমা শহরের আশেপাশে আপনি বোটে চড়ে যেতে পারেন। স্থানীয়ভাবে এই ভাড়া 500 কঙ্গো ফ্রাঙ্ক।
অত্যন্ত অপ্রতুলতার সাথে যুক্ত থাকা সত্ত্বেও, "তিব্বত" এখন একটি রূপক হিসাবে ব্যবহার করা হয়, যা অপ্রতুল, দূরবর্তী অঞ্চলগুলির প্রতিনিধিত্ব করে।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের আকর্ষণ করে এবং এটি একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯১ সালে, মসজিদটি ইউনেস্কোর বিশ্ব ঐতিহ্যের তালিকায় ঝুঁকির মধ্যে পড়ে, কারণ মরুভূমির বালু দ্বারা হুমকির সম্মুখীন।
এটাকে পৃথিবীর সপ্ত আশ্চর্যের মধ্যে একটা বলে বিবেচনা করা হয়েছিল।
এই শহরটি দেশের অন্যান্য শহরের সাথে সম্পূর্ণ বিপরীত, কারণ এটি আরবীয় ফ্যাশন থেকে বেশি আফ্রিকান ফ্যাশন রয়েছে।
কেপ টাউনের উত্তর-পূর্বে দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যান (কেপ টাউনের জাতীয় উদ্যান) এবং এর পূর্ব, উত্তর ও দক্ষিণে জিম্বাবুয়ের সীমানা রয়েছে।
এই উদ্যানের আয়তন ১৯,৫০০ কিমি২ এবং ১৪টি ভিন্ন পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, যেখানে বিভিন্ন প্রজাতির প্রাণী বাস করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার একটি অন্যতম আকর্ষণ এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকান জাতীয় উদ্যানের (এসএনপি) প্রধান প্রতীক।
সিঙ্গাপুরের জাতীয় উদ্যানগুলির মতো দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলির ক্ষেত্রেও প্রতিদিন সংরক্ষণ এবং প্রবেশমূল্য রয়েছে৷
একবার যদি কোন পার্কেরWild Card কিনে নেন, তাহলে ঐ পার্কের যেকোন একটি বা সবকটি পার্কে প্রবেশ করতে পারবেন৷
হংকং দ্বীপ অঞ্চলটির নাম দেয় এবং এটি পর্যটকদের কাছে হংকং-এর মূল কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশের ল্যান্ডস্কেপের একটি বর্ণাঢ্য বার চার্ট যা ভিক্টোরিয়া হারবার দ্বারা প্রকাশিত হয়।
হংকং-এর সেরা দৃশ্য দেখার জন্য হুগং দ্বীপ থেকে বেরিয়ে Kowloon দ্বীপের উল্টো দিকে চলে যান।
হুগং আইল্যান্ডের উত্তর তীরে গড়ে ওঠা শহুরে উন্নয়ন বেশিরভাগই উত্তর তীরে গড়ে ওঠা।
এই জায়গাটি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয়েছিল এবং তাই যদি আপনি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান, তাহলে এই জায়গাটি শুরু করা যেতে পারে।
বাংলাদেশের দক্ষিণ-পশ্চিম কোণে সুন্দরবন অবস্থিত, যা বিশ্বের অন্যতম বৃহত্তম ম্যানগ্রোভ বন।
সুন্দরবনকে ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান ঘোষণা করা হয়েছে। বাংলাদেশের অংশটি Sundarbans National Park নামে পরিচিত।
বন শুধু ম্যানগ্রোভ জলাভূমি নয়, বরং কিছু অবশিষ্ট থাকা প্রাচীন অরণ্যের অংশ যা পূর্বে গাঙ্গেয় সমভূমিতে বিস্তৃত ছিল।
সুদূরবনের আয়তন ৩,৮৫০ বর্গ কিলোমিটার, যার প্রায় এক তৃতীয়াংশ জলাভূমিতে পরিপূর্ণ।
সুন্দরবনের জন্য ১৯৬৬ সাল থেকে একটি বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য হিসেবে ঘোষণা করা হয়েছে এবং এখন সুন্দরবনে প্রায় ৪০০ রয়েল বেঙ্গল টাইগার এবং প্রায় ৩০,০০০ সাদা শিয়াল রয়েছে
সকাল ৬ টা ৩০ থেকে ৭ টা ৩০ পর্যন্ত আন্তঃউপজেলা বাস স্টেশন (উত্তরের তীরে) থেকে বাস ছাড়ে, তবে বেশিরভাগ, বিশেষত পূর্ব ও জিগার/বুমথাংগামী বাস
উপজেলার বাসগুলো প্রায়ই পূর্ণ থাকে। তাই কয়েকদিন আগে টিকিট কাটতে হবে।
জার্মানিতে বেশিরভাগ ছোট জাপানি কোস্টার বাস রয়েছে, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
শেয়ার করা ট্যাক্সি দ্রুত ও সাচ্ছন্দ্যে নিকটবর্তী স্থানগুলোতে যাওয়া যায়, যেমন পারো (১৫০ টাকা) ও পুনাখা (২০০ টাকা)।
ওyacopock নদী সেতু বা ওyacopock নদী সেতু (ওyacopock নদী সেতু) একটি তার সংযুক্ত সেতু। এটি ওyacopock নদী পার করে ওyacopock নদী থেকে ফ্রান্স গ
দুই মিনারের উচ্চতা 83 মিটার, এর দৈর্ঘ্য 378 মিটার এবং এর দুই লেন ৩.৫০ মিটার প্রশস্ত।
সেতুটির উল্লম্ব ক্লিয়ারেন্স 15 মিটার। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে নির্মাণ কাজ সম্পন্ন হয় এবং ২০১৭ সালের মার্চ মাসে সেতুটি জনসাধারণের জন্য উন্মুক্ত করা হয়।
সেতুটি ২০১৭ সালের সেপ্টেম্বরে সম্পূর্ণরূপে চালু হবে, যখন ব্রাজিলিয়ান কাস্টমস চেকপয়েন্টগুলো সম্পন্ন হবে।
গুজারানরা ছিল সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী যা বর্তমানে পূর্ব Paraguai এর বাসিন্দা, যাযাবর শিকারী যারা কৃষি ও পশুপালন উভয়ই ব্যবহার করত।
ক্যাসকাস অঞ্চলে অন্যান্য উপজাতি গোষ্ঠীর মধ্যে রয়েছে গুয়াতেমালা ও প্যালাগুয়ারা, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
ষোড়শ শতাব্দীতে প্যারাগুয়ে, পূর্বে ""গাইনার প্রদেশ"" নামে পরিচিত ছিল, স্প্যানিশদের সাথেnative indigenous groups এর সংঘর্ষের ফলে জন্মলাভ করে।
স্পেনীয়রা তিন শতাব্দী ধরে শাসন করেছিল।
প্রতিষ্ঠার সময় থেকে এ পর্যন্ত অনেকগুলো বছর পেরিয়ে গেলেও, প্যারাগুয়ে তার আদিবাসী চরিত্র ও পরিচয় ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনায় একটি বিশ্বমানের polo দল ও খেলোয়াড় রয়েছে।
এই বছর ডিসেম্বর মাসে লাস ভেগাসের পোলো মাঠে সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্টটি অনুষ্ঠিত হয়।
এই সময়ে অন্যান্য সময়ে ছোট টুর্নামেন্ট ও ম্যাচও দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনার পোলো এর ওয়েবসাইটে দেখুন৷
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের সরকারি মুদ্রা হলো ফকল্যান্ড পাউন্ড (FKP) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ডের সমান।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের একমাত্র ব্যাঙ্কটি স্ট্যানলি শহরের ফিক ওয়েস্ট স্টোর সংলগ্নে অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত দ্বীপে সর্বত্র এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও প্রায়ই গ্রহণ করা হয়।
অঞ্চলগুলির বাইরে কার্ডগুলি সাধারণত গ্রহণ করা হবে না তবে ব্রিটিশ এবং মার্কিন মুদ্রা গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকে জেনে নিন যে কোনটি গ্রহণযোগ্য।
ফাল্কল্যান্ডস মুদ্রা দ্বীপের বাইরে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করার আগে দ্বীপ ছেড়ে চলে আসার আগে মুদ্রা বিনিময় করুন।
মোগলাবাজার দক্ষিণ মেরুর কাছে অবস্থিত, তাই এখানে গ্রীষ্মকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল, আর দক্ষিণ গোলার্ধে তখন গ্রীষ্মকাল।
মোনটেভিডিও দক্ষিণ গোলার্ধের মধ্যে অবস্থিত; গ্রীষ্মকালে, তাপমাত্রা +৩০ °সে (৬২ °ফা) এর উপরে থাকে।
শীতকালে প্রতারণামূলকভাবে শীতল: তাপমাত্রা সাধারণত শূন্যের নিচে নামতে পারে না, তবে বাতাস এবং আর্দ্রতার সংমিশ্রণটি শীতের অনুভূতি কমিয়ে দেয়
এই অঞ্চলে বর্ষার কোন বিশেষ ঋতু নেই। বর্ষার পরিমাণ সারা বছরই প্রায় একই থাকে।
যদিও অনেক প্রাণীই মানুষের সাথে পরিচিত, তবুও এই প্রাণীগুলোWildlife are wild animals and should not be fed or disturbed.
পার্ক কর্তৃপক্ষ জানায়, অন্তত ১০০ গজ/মিটার দূরে বুনো হাতি ও শিয়াল এবং ২৫ গজ/মিটার দূরে সকল বুনো প্রাণী থেকে দূরে থাকুন!
যেকোনোভাবে শান্ত দেখালেও বুনো গরু, এল্ক, উড বাইসন, গ্রিজলি বিয়ার ও অন্যান্য বড় প্রাণী আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর বহু দর্শনার্থী আহত হন, কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেননি। এই প্রাণীগুলো বড়,wild, এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের জায়গা দিন।
আমাদের ব্যক্তিগত শুচিবাই আমাদের আনন্দ কেড়ে নিতে পারে ।
আপিয়া হচ্ছে সাউদার্ন সাউদার্ন সাউদার্ন সাউদার্ন সাউদার্ন সাউদার্ন সাউদার্ন সাউদার্ন সাউদার্ন স
আয়াপিয়া ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সামোয়া রাষ্ট্রের রাজধানী হিসেবে কাজ করে আসছে।
১৮৮৯ সালে জার্মান, মার্কিন ও ব্রিটিশ নৌবাহিনী পার্ল হারবারে অবস্থান নিয়ে একটি ভয়াবহ যুদ্ধবিরতি ঘোষণা করেছিল।
সব জাহাজ ডুবে যায়, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ মার্কিন ও জার্মান প্রাণ হারায়।
স্বাধীনতার জন্য আন্দোলন সংগঠিত করে মাউ আন্দোলন, একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে তুপুয়া তামাসেস Lealofi তৃতীয়কে হত্যা করা হয়।
এই শহরটি দুটি সমুদ্রের মাঝখানে অবস্থিত। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিনটি অঞ্চলে অবস্থিত।
উত্তর হুগলী জেলার উত্তর উপকূলের (উত্তর হুগলী) সৈকতগুলি (উত্তর হুগলী) সমুদ্রে অবস্থিত এবং উত্তর হুগলী থেকে দিঘা পর্যন্ত প্রসারিত।
তাদের অধিকাংশই বালুকাময় সৈকত, যেখানে নিরাপদ সাঁতার কাটা যায় এবং অধিকাংশই পাউটুকুয়া গাছের ছায়ায় ছায়া দেওয়া হয়।
ট্যাম্যাকি ড্রাইভের সমুদ্র সৈকতগুলি ওয়াটেম্যাটার হাভার্ডে অবস্থিত, মিশন বিয়ার এবং স্ট হেলার্সের মধ্য দিয়ে সেন্ট হেলার্সের মধ্য দিয়ে সেন্ট হেলার্স
এইগুলি কখনও ভিড় করা পরিবার সৈকত, সৈকতের পাশে একটি ভাল মানের দোকান রয়েছে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
মাংসের জন্য বিখ্যাত।
ফ্রান্সে অনেক ওয়াইন পাওয়া যায়, তবে নিউজিল্যান্ড এবং অস্ট্রেলিয়ায় ওয়াইনগুলি ভ্রমণ করতে পারে।
এলাকার ট্যাপের পানি পান করার জন্য সম্পূর্ণ নিরাপদ, কিন্তু বোতলজাত পানি পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' কফি সম্পর্কে নতুন ধারণা। কালো কফি 'এসপ্রেসো', কফি ভর্তি করা হয় ঘন দুধের ফেনা দিয়ে (না, ফো
চকলেট বেলজিয়ামের মান অনুযায়ী তৈরি। ফলের রস দামি কিন্তু অসাধারণ।
প্রবালপ্রাচীরগুলি দ্বারা অনেক ভ্রমণ করা হয় এবং প্রবালপ্রাচীরগুলির কারণে প্রবালপ্রাচীরগুলিতে আঘাত লাগার কারণে প্রবালপ্রাচীরগুলিতে আঘাত লাগার কারণে প্রবালপ্র
তবে, পরামর্শ গ্রহণ করুন, সকল সতর্কতা মেনে চলুন এবং সতর্কতার প্রতি গভীর মনোযোগ দিন।
অক্টোবর থেকে এপ্রিলের উত্তর-পশ্চিমে ১৭৭০ এর কাছাকাছি সমুদ্র সৈকত এবং নদীর মোহনার নিকটবর্তী স্থানে বক্স জাইলসিফিস দেখা যায়। কখনও কখনও এগুলি বাইরে থেকে দেখা
শার্কের অস্তিত্ব আছে, তবে তারা খুব কমই মানুষ আক্রমণ করে। বেশিরভাগ শার্ক মানুষ ভয় পায় এবং তারা পালিয়ে যায়।
সোনালী কুমির সমুদ্রে সক্রিয়ভাবে বাস করে না, তাদের প্রধান আবাসস্থল উত্তর থেকে রোককাম্পটনের কাছে নদী estuaries।
প্রস্তুতির মাধ্যমে ভ্রমণকারীকে গন্তব্যে পৌঁছানোর পর ঘুমানোর জন্য কোথাও থাকার নিশ্চয়তা দেয়।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলির সাথে চুক্তিবদ্ধ থাকে। তবে আপনি অন্য ধরনের আবাসন, যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে বুক করতে পারেন।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত প্যাকেজ অফার করে থাকে যার মধ্যে থাকে ব্রেকফাস্ট, বিমান বন্দরে বা বিমানবন্দরে থেকে যাতায়াতের ব্যবস্থা, এমনকি বিমান ও হোটেলের প্যাক
তারা আপনাকে সময় দিতে পারে যদি আপনি অফারটি বিবেচনা করার জন্য সময় চান বা আপনার গন্তব্য (যেমন ভিসা) এর জন্য অন্যান্য কাগজপত্র সংগ্রহ করতে চান।
যেকোনো সংশোধন বা অনুরোধের জন্য প্রথমে ট্রাভেল এজেন্টকে জানাতে হবে এবং না হোটেলকে।
কিছু উৎসবগুলিতে, বেশিরভাগ সংগীত উৎসব দর্শকদের বেশিরভাগই ক্যাম্পে অবস্থান করে এবং বেশিরভাগ দর্শক এটিকে একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হিসাবে বিবেচনা করেন।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান তাহলে আপনাকে ভোরবেলাতেই ক্যাম্পিং এর জায়গা পেতে হবে।
মনে রাখবেন, সঙ্গীতের মূল মঞ্চের সঙ্গীত শেষ হলেও, সঙ্গীতের বিভিন্ন অংশ রাত গভীর পর্যন্ত বাজতে পারে।
বাচ্চাদের জন্য বিশেষ ধরনের ক্যাম্পিং ব্যবস্থা রয়েছে।
যদি উত্তর-পশ্চিম Baltic অঞ্চলে শীতকালে ভ্রমণ করেন, তাহলে কেবিন স্থানটি চেক করুন, কারণ বরফ অতিক্রম করলে কেবিনে থাকা ব্যক্তিরা বেশ অস্বস্তিকর আওয়াজ শুনতে পায়।
সেন্ট পিটার্সবার্গে ভ্রমণের সময় শহরটি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে। ক্রুজ যাত্রীদের ভিসা শর্তাবলী (পরীক্ষার জন্য) ছাড় দেওয়া হয়।
ক্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় বাড়ানোর জন্য অনেক চেষ্টা করে। উইন্ডো ও ঘড়ি সাধারণত থাকে না, এবং exits সহজে পাওয়া যায় না।
(লূক ১০: ৩৮. যোহন ১১: ১, ৫, ১৮) আর মনে করা হয় যে, যিশু কফরনাহূ
কিছু জায়গায় মদ্যপান করা যায়। তবে মদ্যপান করলে বিচারবুদ্ধি নষ্ট হয় এবং সব ভালো জুয়ারীরা মদ্যপান না করার গুরুত্ব সম্পর্কে অব
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশ বা উচু পাহাড়ি পথ দিয়ে গাড়ি চালাবে, সে তুষারপাত, বরফ, বা শৈত্যপ্রবাহের কথা বিবেচনা
বরফ বা তুষারপূর্ন রাস্তায়, চাকা পিষ্ট হওয়ার সম্ভাবনা কম এবং আপনি রাস্তায় চাকা পিষ্ট হওয়ার মত আচরণ করতে পারবেন না।
তুষারঝড়ের সময়, যথেষ্ট পরিমাণে তুষার যা আপনাকে আটকে ফেলতে পারে খুব অল্প সময়ের মধ্যে।
 visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
অন্য দিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের কারণে রাস্তাঘাটে যান চলাচল স্বাভাবিক থাকে।
আফ্রিকার safari পর্যটকদের কাছে সবচেয়ে বড় আকর্ষণ।
প্রজনন মৌসুমে, বিশেষ করে তৃণভূমি অঞ্চলে, safari শব্দটির ব্যবহার বেশি হয়।
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি এবং giraffe, গাড়ির কাছাকাছি এসে দাঁড়ায় এবং গাড়ির স্বাভাবিক সরঞ্জামগুলি ব্যবহার করে ভালভাবে দেখা যায়।
সিংহ, চিতা এবং চিতাবাঘ মাঝে মাঝে কিছুটা shy হয় এবং এদের দেখা পেতে হলে বাইনোকুলার ব্যবহার করতে হবে।
একটি হাঁটা safari (বা "বনের মধ্যে হাঁটা", "হাঁটাচলা safari", বা "বনের মধ্যে হাঁটাচলা") একটি হাঁ
প্যারা-অলিম্পিক হবে আগামী ২৪ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর৷ কিছু ইভেন্ট হবে অন্য কোথাও৷
টোকিও একমাত্র এশীয় শহর যেটি দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে।
যদি আপনি ২০২০ সালের আগে বুকিং করেছিলেন, তাহলে আপনার জন্য একটি কঠিন পরিস্থিতি অপেক্ষা করছে।
করোনাভাইরাস: করোনা মহামারীর কারণে স্থগিত হওয়া অলিম্পিক গেমসের জন্য নতুন করে সময় নির্ধারণ করা হয়েছে।
প্রত্যাশিতভাবে, অধিকাংশ ইভেন্টের টিকিটের দাম হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০, এবং সাধারণ টিকিটের দাম হবে ¥৭,০০০।
ইস্ত্রি করা damp কাপড়গুলি তাদের শুকিয়ে দেয়। অনেক হোটেল তাদের ইস্ত্রি এবং ইস্ত্রি বোর্ড লোন দেয়, যদি কেউ রুমে থাকে না।
যদি একটি লোহা না থাকে, বা যদি আপনি লোহার স্যান্ডেল পরতে না চান, তাহলে আপনি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি তা থাকে।
সচেতনভাবে কাপড়ের রং যেন না পুড়ে যায় (যা কাপড়ের সংকোচন ঘটাতে পারে, এমনকি চরম অবস্থায় পুড়ে যাওয়া)।
জলকে বিশুদ্ধ করার বিভিন্ন উপায় আছে। কিছু উপায় নির্দিষ্ট হুমকি মোকাবিলায় বেশি কার্যকর।
কিছু জায়গায় ১ মিনিট গরম জল যথেষ্ট, আবার কিছু জায়গায় কয়েক মিনিট লাগতে পারে।
পরীক্ষিত পদ্ধতি অনুসারে ফিল্টারগুলি বিভিন্ন রকমের কাজ করে। যদি আপনার কোনও উদ্বেগ থাকে, তাহলে আপনি প্যাকেটবন্দী পানীয় জল কিনে তা কিনতে পারেন।
ভ্রমণকারীরা তাদের নিজ অঞ্চলের প্রাণী বালাই সম্পর্কে অপরিচিত থাকতে পারে।
পোকা খাবার নষ্ট করে, ত্বকে অস্বস্তি সৃষ্টি করে, এমনকি অ্যালার্জি সৃষ্টি করতে পারে, বিষ ছড়াতে পারে, এমনকি সংক্রামণও ছড়াতে পারে।
সংক্রমণের ফলে সৃষ্ট রোগ বা যে কোনও প্রাণীর দ্বারা মানুষ মারার ক্ষমতা আছে, তা সাধারণত পোকামাকড় হিসেবে বিবেচিত হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হল কিছু নির্দিষ্ট স্থানে কিছু পণ্য বা সেবার ওপর কর ও শুল্কমুক্ত কেনাকাটার সুযোগ।
যাত্রীগণ যেসব দেশে উচ্চ কর আরোপ করা হয়, সেখানে কিছু পণ্যের উপর যেমন অ্যালকোহলিক পানীয় এবং সিগারেটের উপর কিছু অর্থ সাশ্রয় করা সম্ভব।
ম্যারিয়ন পয়েন্ট থেকে ফোর্ট মিয়ার্স পর্যন্ত মহাসড়কের সবচেয়ে কঠিন ড্রাইভিং অবস্থার অংশ হিসেবে এটি উল্লেখ করা যেতে পারে, যেখানে এটি প্রায়ই বিচ্ছিন্ন অরণ্য অঞ্চলে প্রবেশ করে।
যদি আপনি গ্রামাঞ্চলে গাড়ি চালনা করেন না, তাহলে আপনার বুদ্ধির পরিচয় দিন: steep grades, narrow lanes, and sharp curves প্রধান।
প্রত্যন্ত অংশে পোস্ট করা গতিবেগের সীমারেখা তুলনামূলকভাবে কম — সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল (৫৬--64 কিলোমিটার) — এবং কঠোরভাবে তা মেনে চলার গুরুত্ব অপরিসীম।
অস্বাভাবিক হলেও, এই পথে মোবাইল ফোনের পরিষেবা অনেক বেশি শক্তিশালী। যেমন, পেনসিলভানিয়া ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, আর বার্লিন অঞ্চলে তা বেশ পুষ্টিকর ও বৈচিত্র্যময়, অনেকটা দক্ষিণের প্রতিবেশী অস্ট্রিয়ার পাস্তার মতো।
বর্ষাকালে বিভিন্ন ফলের মধ্যে আনারস অত্যন্ত জনপ্রিয় ফল।
জার্মান কেকেও নানা ধরনের বাদাম, কিশমিশ, ও অন্যান্য ফলমূলের সংমিশ্রণ দেখা যায়। জনপ্রিয় কেকগুলো বিশেষ করে কফি পানীয়ের সঙ্গে দারুণ মানিয়ে যায়।
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু সমৃদ্ধ পনির চান তবেBerliner, Pfannkuchen বা Krappen এর মতো কিছু কিছু অঞ্চলের জন্য চেষ্টা করুন।
কাবাব হচ্ছে মশলা এবং বিভিন্ন ধরনের পাতা দিয়ে তৈরি একটি খাবার।
একটি কিচেনে "সুনাম" বা "ভেজা" উভয় প্রকারের রান্না করা যায়।
উত্তর ভারতের কিছু অঞ্চলে এবং পাকিস্তানের কিছু অঞ্চলে, দইকে কারি হিসাবে ব্যবহার করা হয়। দক্ষিণ ভারতের কিছু অঞ্চলে এবং অন্যান্য উপকূলীয় অঞ্চলে, নারকেল দুধকে কারি হিসাবে ব্যবহার করা হয়।
ইন্দোনেশিয়ার ১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে খাবার নির্বাচন করা যায়। ইন্দোনেশিয়ার খাবার umbrella term হিসাবে একটি বিশাল বৈচিত্র্যের রন্ধনশৈলী বোঝায়।
তবে, যদি এটি অন্য কোন বিশেষণ ছাড়াই ব্যবহৃত হয়, তবে এটি সাধারণত জাভা দ্বীপের কেন্দ্রীয় ও পূর্বাঞ্চলে উৎপাদিত খাবারের কথা বোঝায়।
এখন ইন্দোনেশিয়ার সর্বত্র পাওয়া যায়। জাভানীয় রন্ধনপ্রণালীতে বিভিন্ন স্বাদের খাবার রয়েছে। প্রধানত মশলা, জ্যামাইকা চিনি এবং বিভিন্ন aromatic মশলা ব্যবহার করা হয়।
ঘোড়ার দুপাশে ঝোলানো থলি ও রেকাব ব্যবহার করেছিল।
কিন্তু তারা চালকের জন্য অধিক স্থিতিশীলতা সরবরাহ করে কিন্তু তাদের মধ্যে চালকের পা আটকে যাওয়ার ঝুঁকি থাকে।
যদি অশ্বারোহী তার পা লাগাম থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়, তা হলে সেই অশ্বটি যদি দৌড়াতে শুরু করে, তা হলে সেই অশ্বারোহীর সঙ্গে সঙ্গে অশ্বটিও আহত হবে। তাই, এই ঝুঁকি কমাতে, কিছু নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে পারে।
প্রথমত, বেশিরভাগ আরোহী হেলমেট ছাড়া বাইক চালায়।
বাঁধের মত কিছু বর্ম আছে, যেগুলো বিশেষ করে ইংরেজ বর্মে, যাতে পিছন থেকে টান দিলে stirrup leather খসে পড়ে।
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার শীর্ষস্থানীয় পর্বতাভিযান কেন্দ্র, যা ""ইস্টের Yosemite"" নামে পরিচিত, এখানে বিভিন্ন গ্রানাইট বড় দেয়াল এবং খাড়া রয়েছে।
শৃঙ্গের শীর্ষে রয়েছে মনোরম দৃশ্য। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে প্রতিদিনই নতুন রাস্তা তৈরি হচ্ছে।
ডাউনহিল স্নো স্পোর্টস, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, বরফ এর উপর একটি তক্তা বা একটি স্নোবোর্ডের উপর দিয়ে বরফ এর উপর দিয়ে বর
আলপাইন স্কিইং একটি জনপ্রিয় ভ্রমণ কার্যক্রম, অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "আলপাইন স্কি বাম্পস" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে থাকে আলপাইন স্কিই
স্কি করার ধারণা খুবই প্রাচীন — ৫০০০ খ্রিষ্টপূর্বাব্দ থেকে আঁকা ছবি দিয়ে স্কি করার ধারণা পাওয়া যায়।
১৭ শতকের শেষদিকে এবং ১৮৬০ সালে অস্ট্রেলিয়ায় নরওয়েজিয়ানদের দ্বারা প্রথম বিনোদনমূলক স্কি ক্লাব খোলা হয়েছিল।
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই কার্যক্রমটি স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি নামেও পরিচিত।
আলপাইন স্টাইল স্কি টুরিং বা মাউন্টেনিয়ারিং এর সাথে সম্পর্কিত কিন্তু সাধারণত আলপাইন স্টাইল স্কি টুরিং বা মাউন্টেনিয়ারিং এর সাথে সম্পর্কিত নয়
এই রাস্তা যেন একটি hiking রাস্তা।
যখন আবহাওয়া ভালো থাকে, আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি গroomed ট্র্যাকের উপর দ্রুতগতিতে স্কিইং করতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটি একটি ছোট মহাদেশ হলেও এর অনেকগুলো স্বাধীন দেশ রয়েছে। স্বাভাবিক অবস্থায় একাধিক দেশ ভ্রমণ করতে হলে একাধিকবার ভিসা আবেদন ও পাসপোর্ট চেকিং করতে হয়।
শেনজেন এলাকার কাজ অনেকটা এক দেশের মতোই৷
আপনি যদি এই অঞ্চলে থাকেন, তাহলে আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপয়েন্ট অতিক্রম না করে পুনরায় পাসপোর্ট চেকপয়েন্ট অতিক্রম করতে পারবেন।
শেংগেন ভিসা থাকলে, শেংগেন অঞ্চলের প্রত্যেকটি দেশের ভিসা আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, টাকা ও কাগজপত্র বাঁচবে।
কোন কোন করদাতা সংস্থা প্রাচীন জিনিসপত্রের বয়স ১০০ বছরের বেশি হলে সেগুলো প্রাচীন বলে গণ্য করে।
উত্তর আমেরিকার তুলনায় ইউরোপের ক্ষেত্রে বয়সসীমার পরিমাণ কম।
হস্তশিল্প পণ্য বলতে প্রাচীন জিনিসকে বোঝায়, যদিও এটি একই ধরনের উৎপাদনকৃত পণ্যের তুলনায় অনেক কম বয়সী।
সেমি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়াল
যদিও ঐতিহ্যগতভাবে, তবে সব স্কিমাই reindeer পালন না করে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করে, তবে তারা মাছ ধরার, শিকার এবং অন্যান্য, তাদের reindeer বেশিরভাগই draft
আজ অনেক সোয়ামির আধুনিক পেশায় কাজ করে। সোয়ামির পর্যটন একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানি জনগোষ্ঠীর বাইরে, "রোমানি" শব্দটি অনেক সময়ই নেতিবাচক ধারণার সঙ্গে যুক্ত হয়ে থাকে।
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি পরিদর্শন করবেন তা ভ্রমণ সতর্কতা জারি করা হয়, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা বা ভ্রমণ বাতিল বীমা প্রভাবিত হতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
এক নজরে, মধ্যপ্রাচ্যের মার্কিন নাগরিকরা ইউরোপীয় বা আরবদের চেয়ে ভিন্ন পরিস্থিতিতে থাকতে পারেন।
আদেশগুলো কেবল একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে একটি সংক্ষিপ্ত ধারণা দেয়।
প্রস্তাবিত মতামতগুলি প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জিত হিসাবে তুলনামূলকভাবে বিস্তারিত তথ্য elsewhere।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়াকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
সর্বত্র আবহাওয়ার পরিবর্তন হতে পারে, এবং আবহাওয়ার বিভিন্ন ধরন রয়েছে, যা নির্ভর করে স্থান, ভূগোল, এবং আবহাওয়ার উপর।
উত্তেজিত বাতাস, শিলাবৃষ্টি, অতিরিক্ত বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল এই ঝড়ের সাধারণ বৈশিষ্ট্য।
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
পর্যটকদেরকে আবহাওয়ার পূর্বাভাস সম্পর্কে সচেতন থাকতে বলা হয়েছে। আবহাওয়ার পূর্বাভাস অনুযায়ী যদি কোন ধরনের ঝড়-বৃষ্টি হয় তাহলে তা তাদের ভ্রমণ পরিকল্পন
যে দেশে যুদ্ধক্ষেত্রের মতো পরিস্থিতি বিরাজ করছে, সেখানে ভ্রমণের আগে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করা উচিত।
অনলাইনে 'অশোভন পরিবেশ কোর্স' খোঁজা হলে সম্ভবত একটি স্থানীয় কোম্পানীর ঠিকানা পাওয়া যাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়গুলোর অনেক বেশি বিস্তারিতভাবে আলোচনা করে থাকে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা দিয়ে।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের হয় এবং এতে অভিনয়, অনেক ফার্স্ট এইড এবং কখনও কখনও অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত থাকে।
বই এবং ম্যাগাজিনগুলি wilderness survival এর জন্য সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রের জন্য খুব কম।
ভ্রমণকারীরা বিদেশে লিঙ্গ পরিবর্তন সার্জারি করার পরিকল্পনা করলে তাদের অবশ্যই বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে ফিরতে হবে।
সরকার কর্তৃক পাসপোর্টে লিঙ্গ উল্লেখ না করা (X) অথবা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নতুন নাম ও লিঙ্গের নথি প্রদান করার ইচ্ছার বৈচিত্র্য রয়েছে।
বিদেশি সরকারগুলির কাছে এই নথিগুলি যথাযথভাবে পালন করার ইচ্ছা কতটা বিস্তৃত তা নিয়ে যথেষ্ট সন্দেহ রয়েছে।
নিরাপত্তা চেকপয়েন্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি intrusive হয়ে উঠেছে।
অপারেশনের আগে ট্রান্সজেন্ডাররা তাদের ব্যক্তিগত তথ্য ও সম্মানের সুরক্ষায় স্ক্যানার দিয়ে পার হতে পারবেন না।
রিপ কন্টাক্টস হচ্ছে ঢেউয়ের আঘাতে সৈকত থেকে ফিরে আসা স্রোত, সাধারণত একটি প্রবাল বা অনুরূপ স্থানে।
অবশেষে তলিয়ে যাওয়া অংশগুলির উপর চাপ কমার ফলে, সেখানে দ্রুত গতিতে জল প্রবাহিত হতে পারে।
মারা যাওয়ার প্রধান কারণ ক্লান্ত হয়ে সাঁতার কাটতে গিয়ে স্রোতের বিপরীতে ফিরে যাওয়া, যা হয়তো অসম্ভব।
যখন আপনি বর্তমান থেকে বেরিয়ে আসবেন, তখন সাঁতার কাটার চেয়ে স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসা অনেক সহজ হবে।
যদি আপনি আবারও ধরা না পড়েন, তাহলে চেষ্টা করুন, যেখানে আপনি ধরা পড়বেন না, বা আপনার দক্ষতা ও ধরা পড়ার নজরে না পড়ার ওপর নির্ভর করে, আপনি হয়তো অপেক্ষা করতে পারেন।
পুনঃপ্রবেশের ধাক্কা আগে থেকেই বেশি, এবং তা সংস্কৃতি ধাক্কা থেকে বেশি দীর্ঘস্থায়ী এবং তীব্র।
অভিবাসীরা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে মানিয়ে নেওয়ার পর, তাদের নিজ দেশের সংস্কৃতির সঙ্গে মানিয়ে নেওয়ার জন্য অনেক সময়ই হিমশিম খেতে হয়।
যখন বিদেশে থেকে ফিরে এসে, আপনি নতুন সংস্কৃতি এবং আপনার নিজের সংস্কৃতি থেকে কিছু অভ্যাস হারিয়ে ফেলেন।
যখন আপনি বিদেশে গিয়েছিলেন তখন হয়তো মানুষগুলো সহনশীল ও সহমর্মী ছিলেন, কারণ বিদেশিরা নতুন দেশে নতুন পরিবেশে নতুন সংস্কৃতি সম্পর্কে কিছুই জানে না
যাত্রীদের জন্য ধৈর্য ও সহনশীলতার প্রয়োজন হতে পারে।
নীরমহলের পিরামিডের লাইট অ্যান্ড সাউন্ড শো বাচ্চাদের জন্য একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
অন্ধকারে পিরামিড দেখতে পারবেন এবং শো শুরুর আগে নীরবতা ভেঙে পিরামিড দেখতে পারবেন।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শোনা যায়। গল্পের সেই শব্দ ও আলোর গল্পটি যেন বইয়ের গল্পের মতো শোনায়।
সিনেমাটিতে স্ফিংসকে পটভূমি হিসেবে দেখানো হয়েছে এবং একটি দীর্ঘ গল্পের নায়ক হিসেবে দেখানো হয়েছে।
গিজার পিরামিডে বিভিন্ন দৃশ্যের প্রদর্শনী করা হয় এবং বিভিন্ন পিরামিডগুলো আলোকিত করা হয়।
দক্ষিণ শীটল্যান্ড দ্বীপ, ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত, একাধিক দেশের দাবি রয়েছে এবং ১৬টি সক্রিয় নৌঘাটি রয়েছে।
এই দ্বীপটি 120 কিলোমিটার উত্তর দিকে উপদ্বীপের সাথে যুক্ত। এর বৃহত্তম দ্বীপ হচ্ছে কিং জর্জ দ্বীপ এবং এর নাম Villa Las Estrellas।
অন্যান্য অন্তর্ভুক্ত রয়েছে লিভিংস্টোন দ্বীপ এবং ডেসিপশন, যেখানে এখনও সক্রিয় আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত আগ্নেয়গিরির একটি পরিত্যক্ত আগ্নেয়গিরির একটি পরিত্যক্ত আগ্নেয়গির
ইলোস্টো দ্বীপ দক্ষিণের উপদ্বীপের সাথে, বেলেরিংhausen সাগর দ্বারা আবদ্ধ।
পেনসিলিনিয়ার পর্বতগুলি এখানে মিলিত হয় এবং তারপর আবার উত্থিত হয় এবং এটি 360 কিলোমিটার দীর্ঘ ইলসওয়ার্ট পর্বতমালা, মিনেসোটা গ্লাসারের মধ্য দিয়ে বিভক্ত হয়।
উত্তর-পশ্চিমে অবস্থিত সেভেন্থ রেঞ্জের অংশ বা ভinson রেঞ্জে অবস্থিত অ্যান্টার্কটিকার সর্বোচ্চ পর্বত, ভinson পর্বত, যার উচ্চতা ৫,৮৯২ মিটার।
অন্ধকার, দুর্গম অঞ্চলে, সেলফোনের নেটওয়ার্ক না থাকায়, একটি স্যাটেলাইট ফোনই আপনার একমাত্র ভরসা হতে পারে।
স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত মোবাইল ফোনের পরিবর্তে নয়, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে, যাতে স্যাটেলাইটের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করা যায়।
এই সেবা সমুদ্রযাত্রা, যেমন- আনন্দযাত্রী, এবং expeditions যারা দূর থেকে ডেটা এবং ভয়েস প্রয়োজন হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সেবাদাতা প্রতিষ্ঠানকে এই সেবার সঙ্গে সংযোগের ব্যাপারে আরও তথ্য দিতে হবে।
৫. যারা এক বছর বিরতি নেওয়ার পরিকল্পনা করছেন, তারা এখন ভ্রমণ এবং শিখতে বেশি আগ্রহী।
এই বিশেষ সুবিধা দিয়ে স্কুল-কলেজের শিক্ষার্থীরা তাদের উচ্চশিক্ষা গ্রহণের জন্য এক বছর সময় নিতে পারে।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার পর উচ্চশিক্ষার জন্য দেশে ফিরে আসার সম্ভাবনা বেড়ে যায়।
সাধারণত এসব শিক্ষাক্রমের জন্য ভর্তি ফি দিতে হয়।
ফিনল্যান্ড একটি নৌযানের জন্য একটি দুর্দান্ত স্থান।
অষ্টমীর দ্বীপ ও হ্রদে আপনি আলাদা করে ইয়ট কিনতে পারেন না।
যদিও উপকূলীয় দ্বীপ এবং বড় বড় হ্রদ indeed বড় enough for any yacht, ছোট ছোট নৌকা বা even একটি kayak একটি ভিন্ন অভিজ্ঞতা।
Finland নৌকা একটি জাতীয় বিনোদন, প্রতি সাত বা আট জন মানুষ একটি নৌকা আছে।
এই সূচকে ডেনমার্ক, সুইডেন ও নিউজিল্যান্ড, কিন্তু অন্যরকম (যেমন নেদারল্যান্ডসে এক থেকে ৪০)।
ব্যালটিক ক্রুজে সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় অবস্থান করার সুযোগ থাকে।
এইভাবে আপনি ইতিহাসের শহর দেখতে পারেন দুদিন, আর রাতের বেলা জাহাজে ঘুমাতে পারেন।
যদি আপনি শুধুমাত্র জাহাজের excursions ব্যবহার করে তীরে পৌঁছান তাহলে ভিসার প্রয়োজন হবে না (২০০৯ সাল থেকে)।
কিছু জাহাজের ডকুমেন্টে বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত থাকে। উপরের মানচিত্র থেকে দেখা যাচ্ছে বার্লিন সমুদ্রের খুব কাছে নেই, তাই বার্লিন শহর দেখার জন্য জাহাজে যাওয়ার কথা ভাবলে সেটা আপনাকে গুনতে হবে না।
বিমানযাত্রা সব বয়সের লোকেদের জন্য ভীতিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যদি তারা আগে বিমানযাত্রা করেনি বা কোন traumatic ঘটনার অভিজ্ঞতা লাভ করেনি।
এটা লজ্জার বিষয় নয়: এটা অন্য অনেক কিছুর মতই।
কিছু কিছু মানুষের মনে ভয় কাজ করে, কারণ তারা বিমানের কাজ সম্পর্কে কিছুই জানে না বা বিমানের ফ্লাইট নিয়ন্ত্রণ সম্পর্কে তাদের কোন ধারণা নেই।
চালানকারী প্রতিষ্ঠানগুলি দ্রুততম সময়ে জিনিসপত্র পৌঁছে দেওয়ার জন্য প্রচুর অর্থ পায়। প্রায়শই, জরুরি ভিত্তিতে ব্যবসায়িক নথি, পণ্য বা যন্ত্রাংশের জন্য দ্রুত মেরামতের জন্য প্রয়োজনীয় যন্ত্রাংশ সরবরাহের জন্য সময় গুরুত্বপূর্ণ।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলো তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলো এ সমস্যা সৃষ্টি করে।
যদি তারা আকাশপথে পণ্য পাঠাত, তবে কিছু রুটে তা খালাস এবং শুল্ক প্রদানের জন্য কয়েকদিন লাগতে পারে।
শুধু দ্রুতগতিতে তা পার হয়ে যাওয়ার জন্য তা চেক-ইন লাগেজ হিসেবে পাঠাতে হবে। বিমানসংস্থার নিয়ম অনুযায়ী, কোনও যাত্রী ছাড়া লাগেজ পাঠাতে পারবেন না, যেখানে আপনি এসে পৌঁছান।
প্রথম বা দ্বিতীয় শ্রেণীর বিমানে উড্ডয়নের সহজতম উপায় হল প্রচুর অর্থ খরচ করে প্রথম শ্রেণীর সুবিধা (বা, আরও ভালভাবে, আপনার কোম্পানিকে তা করতে বলুন)।
তবে, এই খরচটা কিন্তু কম নয়: সাধারণভাবে বলা যায়, বিজনেস ক্লাসে চারগুণ বেশি এবং ফার্স্ট ক্লাসে ১১ গুণ বেশি খরচ করতে হবে।
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের ক্ষেত্রে বিজনেস বা ফার্স্ট ক্লাস সিটে ছাড় পাওয়া যায় না।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু নির্দিষ্ট গ্রুপে যারা দ্রুত ও আরামদায়ক ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে পারে তাদের জন্য বিমান সংস্থাগুলি উচ্চমূল্যের টিকিটের ব্যবস্থা করে।
মোলডোভার রাজধানী হচ্ছে সিসেৎনা। স্থানীয় ভাষা হচ্ছে রুমানিয়ান, কিন্তু রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভিয়া একটি বহু-জাতিগত প্রজাতন্ত্র, যেখানে জাতিগত সংঘাত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে, এই সংঘাতে মলদোভার পূর্বাঞ্চলে একটি বিচ্ছিন্ন প্রজাতন্ত্র (ট্রান্সনিস্ট্রিয়া) গঠিত হয়, যা নিজের পতাকা, মুদ্রা এবং সরকার নিয়ে আছে, কিন্তু জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশই তাকে স্বীকৃতি দেয়নি
মোলডোভিয়ার পূর্ব এবং পশ্চিম অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক সম্পর্ক পুনর্জীবিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলডোভার প্রধান ধর্ম অর্থোডক্স খ্রিস্টান।
তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর ইজমিরে প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন লোক বাস করেন৷ ইজমির সমুদ্র বন্দর দ্বিতীয় বৃহত্তম৷
সিমরান শহরটি প্রাচীনকালে একটি প্রাচীন শহর ছিল, যা এখন একটি আধুনিক, উন্নত ও ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র হিসেবে গড়ে উঠেছে, যেখানে একটি বড় সমুদ্রের পাশে একটি বড় হ্রদ এবং চারপাশে পাহাড় রয়েছে।
বড় রাস্তা, কাচের জানালা এবং আধুনিক বিপণিকেন্দ্রগুলো লাল টাইলস দ্বারা আবৃত, ১৮ শতকের বাজার, এবং পুরনো মসজিদ এবং গির্জা, যদিও শহরটি একটি আবহাওয়া বেশি ইউরোপীয় Mediterranean এর চেয়ে ঐতিহ্যগত তুরস্কের।
এই গ্রামের পাশেই একটি দ্বীপ আছে নাম ইস্টুরো। এই দ্বীপের পাশেই একটি অদ্ভুত আকৃতির মসজিদ আছে।
এখানে কিছু সমাধির উপর আছে মার্বেল নির্মিত ডোবার মূর্তি।
এই গ্রাম্য হাটে ঘুরতে গিয়ে সময়টা বেশ ভালোই গেল।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌছানো যায়, এই শহরটি রোমান্টিক এবং আকর্ষণীয়, যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বোরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়ে ওঠে।
সান্তা টোর বাস 403 নিয়মিত ভাবে সান্টা টোর যায়, সান্টা টোর থেকে কাওডা র Roca পর্যন্ত থামায়।
খোজা সাবজ পশ জেলা ময়মনহের উত্তরে নিকটতম জেলা হিসেবে পরিচিত।
আপনার কাছে স্মরণ করিয়ে দিতে চাই যে, আপনি আসলে একটি গণকবর এবং একটি স্থান যা বিশ্বের একটি উল্লেখযোগ্য অংশ মানুষের কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
এই স্থান থেকে এখনও অনেক পুরুষ ও মহিলা বেঁচে আছেন, যারা তাদের সময়টা এখানে কাটিয়েছেন, এবং অনেক বেশি যারা তাদের প্রিয়জনদেরকে হত্যা করা হয়েছে বা তাদের কাজ করে মারা হয়েছে, যিহুদি ও ন-যিহুদিদের
এই সাইটের প্রতি সম্মান, মর্যাদা ও solemnতার সাথে ব্যবহার করুন। Holocaust বা Nazis নিয়ে কোন ধরনের হাস্যরস করবেন না।
যে কোনও ধরনের দাগ বা আঁচড় না দিয়ে সাইটটি পরিষ্কার রাখুন।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হলো কাতালোনিয়া ও স্পেনীয়। প্রায় অর্ধেক কাতালোনিয়ার প্রতি আগ্রহী, প্রায় সবাই তা বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্প্যানিশ জানে।
তবে অধিকাংশ চিহ্ন কেবল কাতালান ভাষায় নির্দেশিত হয় কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয় প্রথম সরকারী ভাষা হিসেবে।
তবে, স্প্যানিশও পাবলিক পরিবহন এবং অন্যান্য সুবিধার ক্ষেত্রে ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়।
রেলওয়ে স্টেশনগুলোতে নিয়মিত ঘোষণা করা হয় কেবল কাতালান ভাষায়, কিন্তু অপ্রত্যাশিতভাবে অচলাবস্থার ঘোষণা করা হয় একটি স্বয়ংক্রিয় ব্যবস্থায় বিভিন্ন ভাষায় যেমন- স্প্যানিশ, ইংরেজি, ফরাসি
প্যারিসিরা একগুয়ে, রূঢ় ও অহংকারী।
যখনই প্যারিসে থাকব, তখনও আমাদেরকে ভদ্রভাবে চলাফেরা করতে হবে। আমাদেরকে ভদ্রভাবে চলাফেরা করতে হবে।
ফরাসী নাগরিকের বহির্ভঙ্গ দ্রুতই উধাও হয়ে যাবে যদি আপনি কিছু মৌলিক ভদ্রতা প্রদর্শন করেন।
পিলভিস Lakes জাতীয় উদ্যান ঘন বনের মধ্যে অবস্থিত, প্রধানত বোঁচ, Spruce এবং fir গাছ দ্বারা আচ্ছাদিত এবং Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদগুলির মিশ্রণ রয়েছে।
উদ্ভিদটির একটি উল্লেখযোগ্য বৈচিত্র্যময় উদ্ভিদ comunitaria রয়েছে, কারণ এর বিভিন্ন ধরনের মাইক্রোস্কোপিক আবহাওয়া, বিভিন্ন ধরনের মাটি এবং বিভিন্ন উচ্চতার মধ্যে পার্থক্য রয়েছে।
পাহাড়ের এই অংশটিতে রয়েছে নানা প্রজাতির পশু, পাখি ও বন্যপ্রাণীর বিচরণ।
এই অঞ্চলে দেখা যায় বিরল প্রজাতির হাতি, শিয়াল, কুমির, শকুন, শিয়াল, হরিণ, ভালুক, কাক, টিয়া, চড়াই, চিল, টিয়া, চিল, টিয়া, চিল, টিয়া, চিল, টিয়া, চিল, টিয়া
যখন Monasteries পরিদর্শন করা হয়, মহিলাদের জন্য শর্টস পরিধান করা বাধ্যতামূলক এবং তাদের কাঁধও আবৃত করা হয়।
বেশিরভাগ আশ্রম নারীদের জন্য মোড়ক সরবরাহ করে, কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের, তাহলে আশ্রমের প্রবেশদ্বারে আপনি একটি হাসি পাবেন।
পুরুষদের জন্য প্যান্টের তলদেশ পর্যন্ত ঢেকে রাখা।
এই পোশাকটি আপনি স্টক থেকে নিতে পারেন, তবে ব্যবহার শেষে তা ধোয়ার ব্যবস্থা নেই, তাই আপনি হয়তো আরাম বোধ করবেন না। এক tamanho ফিট করে সব পুরুষ!
মেগালান রন্ধনশৈলী ভূমধ্যসাগরীয় অঞ্চলের অনুরূপ অন্যান্য অঞ্চলে অনুরূপ, যা মূলত ভাত, সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরু) এবং জলপাই তেল ব্যবহার করা হয়।
পাউরুটি, টমেটো এবং অন্যান্য উপকরণ যেমন- পনির, টুনা মাছ, ইত্যাদি দিয়ে তৈরি একটি সাধারণ খাবার, বিশেষ করে গ্রীষ্মকালে।
সকল nouns, পাশাপাশি আপনি শব্দ Sie এর সাথে, সবসময় মূলধন অক্ষর দিয়ে শুরু হয়, এমনকি একটি বাক্য মধ্যে।
এইভাবে কিছু Verbs এবং Object এর মধ্যে পার্থক্য করা যায়।
এটি arguably reading সহজ করে, কিন্তু writing এর জন্য একটি substantivized form এর জন্য একটি verb বা adjective এর জন্য একটি অনুসন্ধান প্রয়োজন।
ইতালিয়ান ভাষাতে উচ্চারণ করা সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দের উচ্চারণ লেখার মতোই।
ক ও গ-এর উচ্চারণ নির্ভর করে নিচের স্বরবর্ণের উপর।
আরো, rr এবং r এর উচ্চারণ আলাদা করে উচ্চারণ করতে হবে: caro মানে প্রিয়, আর carro মানে রথ।
পারস্যের ব্যাকরণ সহজ এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সহজ।
এই ব্যাকরণ গ্রন্থটি পড়লে আপনার Persian ভাষার ব্যাকরণ সম্পর্কে অনেক ধারণা হবে এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে ভালো ধারণা হবে।
অবশ্যই, যদি আপনি রোমান্স ভাষাটি জানেন, তাহলে পর্তুগিজ শেখা সহজ হবে।
তবে যারা পর্তুগিজ ভাষা সম্পর্কে সামান্য কিছু জানে, তারা খুব তাড়াতাড়ি সিদ্ধান্তে আসে যে, ইংরেজি ভাষা যথেষ্ট কাছাকাছি যে, পর্তুগিজ ভাষাকে আলাদা করে শেখার দরকার নেই।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণ কেন্দ্রগুলো সাধারণত বর্তমানে অচল এবং এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা এগুলোকে শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহার করা হয়।
আলো দূষণ তাদের স্বর্ণযুগে ছিল না, তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায় এমন আধুনিক সময়ের তুলনায়।
বেশিরভাগ আধুনিক গবেষণা দূরবিনগুলি বিশাল অবকাঠামো, দূরবর্তী অঞ্চলে এবং অনুকূল আবহাওয়া রয়েছে এমন অঞ্চলে অবস্থিত।
জাপানী সংস্কৃতি থেকে চেরী ফুল দেখার উৎসব, হ্যানামি, ৮ম শতকে শুরু হয়েছিল।
চেরি গাছের ফুলের প্রতি আকৃষ্ট হয়ে চীন দেশে চেরি ফুলের প্রতি সম্মান প্রদর্শন করা হয়।
জাপানে সম্রাট এবং অন্যান্য রাজ পরিবারের সদস্যদের জন্য কেবলই প্রথম চেরি ফুলের পার্টি আয়োজন করা হতো।
প্রাণীগুলো তাদের সেরা অবস্থায় থাকে প্রাকৃতিক পরিবেশে, তাই প্রলোভন থেকে "একমাত্র" একটি গাছও অপসারণের চেষ্টা করবেন না।
যদি কোন নির্দিষ্ট বাগানের জন্য নির্ধারিত গেটে গিয়ে "মেমোরি" সংগ্রহ করতে হয়, তাহলে আপনাকে সেখান থেকে বের করে দেওয়া হবে, কোন আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর সাধারণত একটি অত্যন্ত নিরাপদ স্থান এবং খুব সহজেই navigate করা যায় এবং আপনি এখানে পৌঁছানোর পর প্রায় সবকিছু কিনতে পারেন।
কিন্তু নিরক্ষীয় অঞ্চলে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তরেই উচ্চ Tropics-এ আপনি তাপ এবং পরিষ্কার আকাশের মধ্যে সূর্যের তীব্রতা উভয়ই অনুভব করবেন।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, বাইবেলের প্যাঁট্রিআরচের গোরস্থান traditionalতিহ্যের জন্য, Abraham, Isaac, Jacob, and their wives.
চেক করুন যে আপনি যে বাসটি নিতে চান সেটিHebron তে যায় এবং না Kiryat Arba তে যায়।
অন্তর্দেশীয় জলপথের উপর ভিত্তি করে একটি ছুটির পরিকল্পনা করা যেতে পারে।
যেমন, লোয়ার ভ্যালি, রাইন ভ্যালি, ড্যানভাস ক্রুজ, ইয়ারি ক্যানাল ভ্রমণ করতে পারেন।
তারা জনপ্রিয় হাইকিং এবং বাইকিং ট্র্যাকে পথনির্দেশ করে।
বড়োদিন খ্রিস্টধর্মের একটি গুরুত্বপূর্ণ উৎসব, যেটার উদ্দেশ্য হল, যিশুর জন্মদিন উদ্যাপন করা।
অনেক অ-খ্রীষ্টান দেশগুলিতে এবং অ-খ্রীষ্টান বিশ্বের অন্যান্য অংশে বড়দিন উৎসব পালন করা হয়।
ঈস্টারের রবিবারে কেউ কেউ খোলা প্রান্তরে রাত জাগেন সূর্যের উদয় দেখার জন্য।
এই রীতিটি খ্রীষ্ট ধর্ম শুরু হওয়ার আগে পৌত্তলিক ধর্মের রীতিনীতিগুলোর থেকে এসেছে।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী চার্চ ইস্টার ভ্যালি শুক্রবার রাতে ইস্টার সানডে weekend এর সময় ইস্টার ভ্যালি পালন করে। congregations often break into celebration at the stroke of midnight to celebrate Christ's resurrection.
সকল প্রাণী দ্বীপে আসার জন্য সাঁতার কাটার, উড়ে আসার অথবা ভেসে আসার মাধ্যমে এসেছে।
গালাপাগোস দ্বীপের দীর্ঘ দূরত্বের কারণে মহাদেশ থেকে আসা প্রাণীগুলো সেখানে যেতে পারেনি। তাই কচ্ছপ হ্যারিয়েটই ছিল একমাত্র গবাদি পশু।
যখন মানুষ এই দ্বীপে আসে তখন অনেক প্রাণী এখানে আনা হয়। এর মধ্যে আছে ছাগল, ভেড়া, মহিষ, কুকুর, বিড়াল, খরগোশ, পাখি, বিড়াল, কুকুর, বি
যদি আপনি শীতকালে উত্তর বা দক্ষিণ মেরু অঞ্চলে যান, তাহলে আপনি দেখতে পাবেন যে সেখানে দিনের আলো থাকে না, অর্থাৎ সূর্যোদয় হয় না।
এই সময়টা ভালো সুযোগ হয়ে দাঁড়ায়, কারণ আকাশ তখন প্রায় সারাদিনই কালো থাকে।
কারণ এলাকাগুলো জনবসতিহীন এবং আলো দূষণ এর কারণে সাধারণত সমস্যা না থাকে, তাই আপনি রাতের আকাশের সৌন্দর্য উপভোগ করতে পারবেন।
জাপানী কর্মসংস্কৃতিতে কর্মক্ষেত্রে এক ধরনের স্তরবিন্যাস ও আনুষ্ঠানিকতা লক্ষ্য করা যায়।
শার্ট পরা একটি সাধারণ অফিসের পোষাক। অফিসের সহকর্মীরা তাদের পারিবারিক নাম বা চাকরির পদবী অনুসারে একে অপরের সাথে কথা বলেন।
কর্মক্ষেত্রে শান্তি গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টা বেশি গুরুত্বপূর্ণ, সেখানে ব্যক্তি বিশেষের কৃতিত্বের প্রশংসা করা উচিত নয়।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তার অনুমোদন ছাড়া কোনো সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না এবং তাঁদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
