अब हम 4 महीने के नॉन डायबिटिक माउस को डायबिटिक बना सकते हैं।
डॉ. इहुद यूर, मेडिसिन विभाग के प्रोफेसर, डलहौजी विश्वविद्यालय, नोवा स्कोटिया और कनाडा के डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने चेतावनी दी कि शोध अभी प्रारंभिक चरण में है।
जैसा कि कुछ अन्य विशेषज्ञों के साथ, वह इस बात से इत्तेफाक नहीं रखता है कि डायबिटीज को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये निष्कर्ष उन लोगों के लिए प्रासंगिक नहीं हैं जो पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज से पीड़ित हैं।
सोमवार को स्वीडन के साहित्य के नोबेल पुरस्कार के लिए चयन समिति के अध्यक्ष सर्गेन डैनियूस ने रेडियो कार्यक्रम के दौरान सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति, Bob Dylan को 2016 का साहित्य का नोबेल पुरस्कार देने से वंचित रह गई है, इसलिए अब वह उनके संपर्क में नहीं है।
डैनियस ने कहा, “अभी तक हम कुछ भी नहीं कर रहे हैं। मैंने उसके करीबी सहयोगियों को फोन किया और उनके लिए बहुत ही दोस्ताना जवाब प्राप्त किया। फिलहाल, यह निश्चित रूप से पर्याप्त है।
पहले, रिंग के सीईओ, जिमी सिमोनॉफ ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए जब उसके गैरेज में उसके दरवाजे की घंटी उसकी दुकान से बाहर नहीं सुनाई देती थी।
उन्होंने कहा कि उन्होंने एक वाईफाई दरवाजे की घंटी बनाई है।
सिग्नॉफ ने कहा कि उसके 2013 में एक शार्क टैंक एपिसोड में शो पैनल ने उसे फंडिंग से इनकार करने के बाद बिक्री में वृद्धि हुई।
2017 में सिमोनॉफ ने टीवी शॉपिंग चैनल क्विक वीसी पर दिखाई दीं।
रिंग ने भी competing सुरक्षा कंपनी, एड्ट कोर्पोरेशन से मुकद्दमा सेटल किया।
जबकि एक संभावित वैक्सीन Ebola मृत्यु दर को कम करने में सक्षम प्रतीत होता है, अभी तक किसी भी दवा को स्पष्ट रूप से मौजूदा संक्रमण के उपचार के लिए उपयुक्त साबित नहीं किया गया है।
एक cocktail एंटीबॉडी, ZMapp, शुरुआती तौर पर promising दिखाई दिया, लेकिन औपचारिक अध्ययन से पता चला कि यह मौत को रोकने में कम लाभ देता है।

यूएस गेम्स एसोसिएशन अमेरिकी ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन करता है और ओलंपिक परिवार के सभी सदस्यों के लिए सुरक्षित वातावरण की आवश्यकता को स्वीकार करता है।
हम यूएसओसी के बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों और उनके खेल के लिए बेहतर तरीके से आगे बढ़ने के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव लाने के बजाय हमारे लिए प्रमाणपत्र रद्द करना बेहतर है।
अमेरिका जिम्नास्टिक एसोसिएशन ने लारेंस नस्सार के यौन उत्पीड़न के शिकार महिलाओं और लड़कियों के मामले में जांच की मांग की है और इस मामले में आवश्यक और उचित बदलावों के लिए तैयार है.
यूएसए जिम्नास्टिक्स और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है - जिमनास्टिक्स और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खेलना, सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में खिलाड़ियों को उनके सपनों को पूरा करने के लिए प्रेरित करना।
1960 के दशक के दौरान, ब्रेज़ेनिस्क ने जॉन एफ कैनेडी के लिए सलाहकार के रूप में काम किया और फिर लिंडन बी. जॉनसन प्रशासन में.
 Carter के कार्यकाल में 1976 में हुए चुनाव में सलाह देने के बाद Carter के कार्यकाल में 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में काम किया।
NSA के रूप में, वह Carter के साथ मिलकर विश्व मामलों को diplomatic रूप से संभालने में मदद करता था, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ संबंधों को सामान्य बनाने के लिए 1980 के दशक के अंत तक; ईरान की क्रांति, जिसने 1979 में ईरान के hostages
फिल्म में रयान गोसलिंग और एमा स्टोन मुख्य किरदारों में हैं। फिल्म को सभी प्रमुख श्रेणियों में नामांकित किया गया है।
गोसलिंग और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया था।
अन्य नामांकन हैं - सर्वश्रेष्ठ फिल्म, निर्देशक, सिनेमैटोग्राफी, कॉस्ट्यूम डिजाइन, फिल्म एडिटिंग, ओरिजिनल स्कोर, प्रोडक्शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक्सिंग और ओरिजिनल स्क्रीनप्ले।
टाइटैनिक के दो गाने, ऑडिशन (द फॉलोअर्स जो सपने देखते हैं) और सिटी ऑफ स्टार्स, सर्वश्रेष्ठ मौलिक गीत के लिए नॉमिनेट हुए हैं. Lionsgate स्टूडियो को 26 नॉमिनेशन मिले — किसी भी अन्य स्टूडियो से ज्यादा.
अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने रविवार को एक प्रेस कॉन्फ्रेंस में कहा कि अमेरिका के सैनिक सीरिया से वापस लौटेंगे।
ट्रंप ने फोन पर तुर्की के राष्ट्रपति रेसेप तैय्यब एर्दोगन से बात की थी।
तुर्की भी उन आईएसआईएस लड़ाकों को अपने यहां रख लेगा, जिन्‍हें यूरोपीय देशों ने वापस नहीं भेजा है।
यह न केवल यह साबित करता है कि कम से कम कुछ डायनासोरों के पास पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से माना जाता है, बल्कि यह डायनासोर जीवाश्मों की सामान्य रूप से उपलब्ध जानकारी जैसे रंग और त्रि-आयामी रूप से व्यवस्थित होने की
. वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर के पंखों का रंग शीर्ष पर चेस्टनट-बॉर्न था और नीचे का रंग पीला या कैरोटीनोइड रंग का था।
इस खोज से पक्षी के पंखों के विकास में मदद मिलती है।
क्योंकि डायनासोर के पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे एक रैकिस कहा जाता है, लेकिन अन्य विशेषताएं पंखों में पाई जाती हैं — बाड़ और बाड़ुल — शोधकर्ताओं ने inferred कि रैकिस एक बाद की विकासात्मक घटना थी, जो अन्य विशेष
पंखों की संरचना से पता चलता है कि वे उड़ान के लिए नहीं थे, बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail है, लेकिन नमूना वयस्क plumage और न ही चींटियों के down के रूप
अध्ययनकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail हो, लेकिन यह sample दिखाता है कि यह एक वयस्क पक्षी की plumage है और नहीं एक चींटी की down.
तुर्की के गाजीटेप में पुलिस मुख्यालय पर हुए कार बम विस्फोट में दो पुलिस अफसर और 20 से अधिक लोग घायल हो गए।
राज्यपाल के कार्यालय ने कहा कि 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि उन्हें एक कथित आईएसआईएस आतंकवादी की जिम्मेदारी लेने की आशंका है।
वे सूर्य की तरह ही अन्य तारों के संचालन के लिए एक ही बुनियादी सिद्धांतों पर आधारित पाए गए हैं: सभी तारों की गतिविधि को उनके प्रकाश, उनके घूर्णन और कुछ भी नहीं के कारण संचालित किया जाता है।
तेजस्विता और घूर्णी गति एक साथ उपयोग की जाती है, ताकि एक तारे का रॉसBYनumber, जो प्लाज्मा प्रवाह से संबंधित है, निर्धारित किया जा सके।
यदि रॉसBY संख्या छोटे होती है, तो स्टार को कम सक्रिय होने के संदर्भ में कम सक्रिय माना जाता है।
दिसंबर में, जब वह यात्रा पर गया था, तो उसे कई बार परेशानी का सामना करना पड़ा।
वह pirates के हाथों लुट गया, Tibet में एक भेड़िये के हमले से घायल हुआ, Nepal में शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
वायरलेस कनेक्टिविटी के लिए इसमें 2.4 गीगाहर्ट्ज़ और 5.0 गीगाहर्ट्ज़ दोनों ही फ्रिक्वेंसी पर 802.11n स्टैंड
इस तरह से यह वाई-फाई 802.11 ए/बी/जी/एन, ब्लूटूथ वर्जन 4.1, 4जी वीओएलटीई,
802.11n की स्पीड 802.11b/g की तुलना में काफी तेज़ है और इसकी अधिकतम teórico throughput 600Mbit/s है।
ड्वेल, जो शादीशुदा है और उसके दो बच्चे हैं, ने माइलर को इस कहानी के बारे में बताने से इंकार कर दिया।
जब उनसे पूछा गया कि क्या वे इस मामले में कुछ कहना चाहेंगे, तो उन्होंने कहा, "मैक बहुत बोलता है, सुनवाई के दौरान...मैं तैयार था, इसलिए
हम 2020 तक प्रति इकाई जीडीपी के लिहाज से कार्बन-डाई-ऑक्‍साइड के उत्‍सर्जन में उल्लेखनीय कमी लाने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
उन्होंने कहा कि ये कटौती चीन की अर्थव्यवस्था के आधार पर की जाएगी।
ह्यू ने विकासशील देशों को "पहले प्रदूषित करना और बाद में सफाई करना" का रास्ता छोड़ देने का आह्वान किया।
उन्होंने कहा कि "वे, हालांकि, अपनी विकास अवस्था, जिम्मेदारी और क्षमताओं के बाहर किसी भी दायित्व को नहीं ले सकते हैं।
आज दोपहर 12.00 GMT पर इराक अध्ययन समूह ने अपनी रिपोर्ट पेश की।
इस समय इराक में किसी भी कार्रवाई का कोई भी रास्ता sectarian हिंसा, बढ़ते हिंसक संघर्ष या एक ढलान के लिए chaos की ओर ले जाने के लिए गारंटी नहीं दे सकता है।
रिपोर्ट में कहा गया है कि अमेरिका में इस नीति पर बहस और सहमति बनाने की जरूरत है।
रिपोर्ट में कहा गया है कि वर्तमान नीति के लगभग सभी पहलुओं को लेकर सरकार के प्रति रिपोर्ट में नाराजगी जताई गई है और इसे तत्काल बदलना चाहिए।
पहले से ही अपनी 78 सिफारिशों में से एक के रूप में, भारत ने कहा है कि इस वर्ष के अंत तक, इराक की सीमाओं को विदेशी हस्तक्षेप से सुरक्षित करने और पड़ोसी देशों के साथ राजनयिक संबंधों को फिर से स्थापित करने के लिए एक
सेंट्रल एस्टेब्लिशमेंट के मौजूदा सांसद और Argentine First Lady Cristina Fernandez de Kirchner ने कल शाम को लापता, एक शहर 50 किलोमीटर (31 मील) दूर Buenos Aires में घोषणा की कि वह राष्ट्रपति पद के लिए अपना नामांकन करेंगे
क्रिस्टीना फर्नांडिज डी कर्चनर ने अपने चुनाव प्रचार के लिए 2005 में शुरू की गई अपनी सीट से सांसद बनने की शुरुआत करने वाली जगह पर ही अपना नामांकन पत्र दाखिल किया।
इस विवाद को तूफान कैटरीना के बाद राहत और पुनर्निर्माण के लिए खर्च करने के मुद्दे पर बहस के कारण पैदा हुआ; जो कुछ आर्थिक संकीर्णतावादियों ने मजाक में ""बुश के न्यू ऑरलियन्स डील" के रूप
लोकल आलोचना पुनर्निर्माण प्रयासों की इस पर कि Washington के perceived अंदरूनी लोगों को पुनर्निर्माण के ठेके दिए गए हैं।
लगभग चार लाख लोग रोम में अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस अंतिम संस्कार में इतनी बड़ी तादाद में लोग मौजूद थे कि वहां प्रवेश पाना भी संभव नहीं था.
कई बड़े टीवी स्क्रीन विभिन्न स्थानों पर स्थापित किए गए थे ताकि लोग समारोह को देख सकें।
अन्य शहरों में इटली और दुनिया भर में, विशेष रूप से पोलैंड में, समान सेटअप बनाए गए थे, जो बहुत से लोगों को आकर्षित करते थे।
इतिहासकारों ने अतीत में एफबीआई के फैसलों पर सवाल उठाए हैं, जिनमें से अधिकांश मामलों को हल करने के लिए आसान होते हैं, खासकर चोरी की कारों के मामलों में, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके।
संसद ने 2005-06 के वित्तीय वर्ष से अश्लीलता के खिलाफ अभियान को शुरू करने के लिए फंडिंग शुरू की और कहा कि FBI को 10 एजेंटों को वयस्क पोर्नोग्राफी के खिलाफ समर्पित करना होगा।
उथप्पा ने 41 गेंदों में 11 चौके और दो छक्के की मदद से 70 रन बनाए, जबकि राहुल तेवतिया ने 11 गेंदों में एक चौका और तीन छक्के जड़े।
मध्यक्रम के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छा प्रदर्शन किया और एक शतकीय साझेदारी की।
लेकिन, कप्तान के विकेट गंवाने के बाद भारत ने सिर्फ 36 रन बनाए और 7 विकेट खोकर मैच गंवा दिया।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने सिंगापुर के सुबह 11 बजे के आसपास यात्रा शुरू की, जो एक सप्ताह के लिए एशिया की यात्रा पर थे।
प्रधानमंत्री श्री नरेन्‍द्र मोदी ने सिंगापुर के उप-प्रधानमंत्री श्री वांग कैन सोंग और प्रधानमंत्री श्री ली सियन लूंग के बीच आतंकवाद और व्यापार मुद्दों पर चर्चा की।
एक सप्ताह के लिए मध्यावधि चुनाव के परिणामों के बाद, बुश ने एक दर्शकों को व्यापार विस्तार के बारे में बताया।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने कल अपने मंत्रिमंडल के 'स्वच्छ वायु अधिनियम' को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष प्रस्तुत करने के लिए एक बैठक के लिए 25 मिनट के लिए प्रधानमंत्री कार्यालय में एनडीए के नेता जे.के.लीटन के साथ
लायटन ने प्रधानमंत्री से मुलाकात के दौरान पर्यावरण संबंधी बिल में बदलावों की मांग की थी, उन्होंने कहा कि Conservative पार्टी के पर्यावरण संबंधी बिल को पूरी तरह से और पूरी तरह से बदलना चाहिए।
इससे पहले कि फ़ेडरल गवर्नमेंट ने मर्सी हॉस्पिटल, डवेनपोर्ट, टेसाॅना को फंडिंग के लिए हाथ बढ़ाया, राज्य सरकार और कुछ फ़ेडरल सांसद इस कार्रवाई को एक स्टंट के तौर पर चुनाव से पहले होने वाले चुनाव के लिए prelude बता रहे हैं।
लेकिन ऑस्ट्रेलियाई प्रधान मंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए किया गया था, जिससे कि Tasmanian सरकार को अतिरिक्त AUD$45 मिलियन दिए गए।
बृहत सुनामी बुलेटिन के अनुसार, समुद्र के स्तर की माप से संकेत मिलता है कि सुनामी उत्पन्न हुई। कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई थी पागो पागो और नूई के पास।
टोंगा में अभी तक किसी प्रकार के बड़े नुकसान या किसी के हताहत होने की कोई सूचना नहीं है, लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे टोंगा के अधिकारियों को सुनामी की चेतावनी जारी करने वाली पीटीडब्ल्यूसी से संपर्क नहीं हो पाया।
हवाई में 14 स्कूल, जो समुद्र तट के पास स्थित हैं, बुधवार को पूरे दिन बंद रहे, जबकि सूनामी की चेतावनी हटा दी गई थी।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने इस घोषणा का स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता जोंडो ने कहा, "उत्तर कोरिया का यह कदम कोरियाई प्रायद्वीप में परमाणु निरस्त्रीकरण की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम है।
अटलांटिक तूफ़ान सीजन के दसवें नामांकित तूफान, उपटropical तूफ़ान जेर्री, आज अटलांटिक महासागर में बना है।
नेशनल हरिकेन सेंटर (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का कोई खतरा नहीं है।
भारतीय सेना ने कहा कि 6 इंच बारिश से पहले ही टूटे बांधों को दोबारा बनाने की जरूरत है।
न्यूयॉर्क के नौंवे वार्ड, जो कैटरीना तूफान के दौरान 20 फीट तक पानी में डूब गया था, अब भी waist-high पानी में डूबा हुआ है क्योंकि nearby levee को पार कर गया है।
इस क्षेत्र में 100 फुट चौड़ी सीमा पर पानी बह रहा है।
कमिश्नर एडमिनिस्ट्रेटरAdam Cuerden ने पिछले महीने Wikinews से बात करते हुए अपनी नाराजगी व्यक्त की।
उन्होंने (Wales) हमें शुरू से ही झूठ बोला। पहले, उन्होंने ऐक्ट के लिए कानूनी कारणों का नाटक किया। दूसरे, उन्होंने हमें सुनने का नाटक किया, जब तक कि उनका आर्ट डिलीट नहीं हो गया।
ट्रांसजेंडर समुदाय की नाराजगी के कारण वर्तमान में साइट को यौन सामग्री के लिए एक नीति बनाने के लिए प्रयास किए जा रहे हैं, जो लाखों openly लाइसेंस्ड मीडिया के लिए एक साइट है।
कार्य ज्यादातर सैद्धांतिक था, लेकिन प्रोग्राम को लिखने के लिए Sagittarius Galaxy की observations को simulated किया गया था।
इस टीम की तलाश में प्रभाव का कारण था कि मिल्की वे गैलेक्सी के डार्क मैटर और मिल्की वे गैलेक्सी के डार्क मैटर के बीच के बल हैं।
जैसे कि चंद्रमा पृथ्वी पर एक बल डालता है, जिससे लहरें आती हैं, वैसे ही हमारी मिल्की वे गैलेक्सी हमारी Sagittarius गैलेक्सी पर एक बल डालती है।
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि काले पदार्थ अन्य काले पदार्थ के समान ही अन्य काले पदार्थ पर प्रभाव डालते हैं।
इस सिद्धांत के अनुसार, एक आकाशगंगा के आसपास के अधिकांश डार्क मैटर का एक बादल होता है, और इसमें बहुत छोटे कण होते हैं।
टीवी रिपोर्ट्स में देखा गया कि कैमेलिया साइनेसिस के पौधे से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घर में रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के टैंकरों से पानी न पीने की सलाह दी है।
जापान के परमाणु नियामक ने कहा है कि संयंत्र में रेडियोधर्मी césium और आयोडीन का पता चला है।
अधिकारियों का अनुमान है कि यह संकेत देता है कि कंटेनर में यूरेनियम ईंधन के कंटेनर फट गए हैं और रिस रहे हैं।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीकी क्षेत्र KwaZulu-Natal में एक्स्ट्रा डार्क रेसिस्टेंट टीबी (एक्सडीआर-टीबी) का पता लगाया।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया वैरिएंट "बहुत ही चिंताजनक और चिंता का कारण है क्योंकि मृत्यु दर बहुत ही उच्च है।
कुछ रोगियों को अस्पताल में इस बीमारी का संक्रमण हो सकता है, डॉ. मॉल्ट ने सोचा, और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी अस्पताल में थे।
एक संक्रमित व्यक्ति एक वर्ष में 10 से 15 निकट संपर्कों को संक्रमित कर सकता है।
लेकिन XDR-TB के पूरे समूह में तपेदिक के मरीजों का प्रतिशत अभी भी कम लगता है। 6,000 में से कुल 330,000 लोगों में से किसी भी समय संक्रमित होने वाले दक्षिण अफ्रीका में।
दोनों उपग्रहों का वजन लगभग 1,000 पाउंड था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
वैज्ञानिकों का कहना है कि, टक्कर के कारण हुए विस्फोट का प्रभाव बहुत ही व्यापक था।
वे अभी भी यह निर्धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर्घटना कितनी बड़ी थी और इससे पृथ्वी कैसे प्रभावित होने वाली है।
संयुक्त राज्य अमेरिका के रक्षा विभाग के रणनीतिक कमांड कार्यालय ने debris की निगरानी शुरू कर दी है।
पॉइंटिंग एनीमलेशन के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर प्रकाशित किए जाएंगे।
एक डॉक्टर जो पिट्सबर्ग के बच्चों के अस्पताल में काम करता था, उसे बुधवार को एक हत्या के मामले में गिरफ्तार किया गया है, अधिकारियों ने कहा है।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को ब्लूAsh, ओरेगन, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinatti में सड़क के किनारे जमीन पर लिटा हुआ पाया गया था, एक टी-शर्ट और अंडरव
उन्होंने अधिकारियों को अपने काले ऑडी इट्रिस 500 फीट दूर खड़ा किया।
इस बीच, पुलिस ने शव को खून से सने बिस्तर पर पाया।
पुलिस ने कहा कि शव को करीब एक दिन तक वहीं देखा गया था।
इस सीजन की शुरुआत जुलाई के अंत में हुई थी।
डेंगू का वायरस इंसानों में फैलने के लिए मादा एनाफिलीज मच्छर का इस्तेमाल करता है।
इस संकट के मद्देनजर भारत सरकार ने ऐसे कदम उठाने का फैसला किया है, जैसे कि प्रभावित क्षेत्रों में बछड़े पकड़ने वालों की तैनाती, हजारों मच्छर पर्दे वितरित करना और कीटनाश
कई मिलियन डोज के साथ एन्सेफलाइटिस वैक्सीन भी सरकार ने वादा किया है, जो स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले साल के लिए तैयार करेगी।
वैक्सीन की आपूर्ति उन क्षेत्रों में इस साल के लिए निर्धारित की गई थी, जहां historically सबसे ज्यादा प्रभावित थे, लेकिन फंड की कमी और अन्य बीमारियों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण देरी हुई।
1956 में सलेना ने स्वीडन में रहने का फैसला किया, जहां तीन साल बाद उन्होंने स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करना शुरू किया और वहां के मुख्य ग्राफाइटिस्ट बने।
उन्होंने स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए 1,000 से अधिक स्टाम्प बनाए।
उनकी कलाकृतियों की गुणवत्ता और विवरण इतना मान्यता प्राप्त है कि वे एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही नाम के साथ एक ही
गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में भी 2000 में महान Swedish Kings के कार्यों के लिए एक शानदार स्टैम्प जारी किया गया था।
वह भी कई देशों के नोटों पर अपनी कलाकारी का प्रदर्शन करते रहे हैं, हाल के उदाहरणों में प्रधानमंत्री के चित्रों को नए कनाडा के 5 और 100 रुपये के नोटों के फ्रंट पर शामिल किया गया है
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को अस्पताल ले जाया गया, लेकिन एक दिन बाद ही उसकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो 64 साल का है, इस हादसे में नहीं घायल हुआ।
हादसे के बाद वाहन को मौके से करीब एक बजे के आसपास ही उठाकर ले जाया गया।
एक garage में काम करने वाले व्यक्ति ने कहा: "जहां यह हादसा हुआ वहां बच्चों को सड़क पार करने के लिए इंतजार था और वे सभी चीख-पुकार कर रहे थे।
सभी लोग दुर्घटना के स्थान से भाग खड़े हुए।
बाली में अन्य विषयों के एजेंडे में दुनिया के शेष जंगलों की रक्षा करना और विकासशील देशों को कम प्रदूषणकारी तरीकों से विकास करने में मदद करने के लिए प्रौद्योगिकी साझा करना शामिल है।
संयुक्त राष्ट्र भी उम्मीद करता है कि जलवायु परिवर्तन से प्रभावित देशों को राहत देने के लिए एक फंड तैयार किया जा सके।
यह पैसा बाढ़ से बचाव के लिए घर बनाने, बेहतर जल प्रबंधन और फसल विविधता के लिए खर्च किया जा सकता है।
फेल्क ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें असफल रहीं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए उसने विभिन्न प्रकार के सकारात्मक टिप्पणियों और प्रोत्साहन को देखा जो महिलाओं और पुरुषों द्वारा भेजे गए थे जो गर्भनिरोधक दवाइयों को चिकित्सीय आवश्यकता के रूप में स्वीकार करने की मांग करते थे।
जब लड़ाई ख़त्म हुई तो घायल लोगों को अस्पताल ले जाया गया तो बाकी बचे 40 लोगों ने जेल के बाहर ही रुकना शुरू कर दिया और अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
संबोधनकर्ताओं ने स्थिति को सुधारने का प्रयास किया, लेकिन कैदियों की मांग अस्पष्ट है।
दोपहर के समय 10.00 बजे से 11.00 बजे तक एमडीटी, जेल के कैदियों ने जेल के yard में आग लगा दी।
पुलिस ने आंसू गैस के गोले छोड़े और लाठी चार्ज कर दिया।
आग बुझाने के लिए फायर ब्रिगेड की टीम ने 11:35 बजे आग बुझा दी।
1963 में बांध बनने के बाद नदी के तटों पर फैलने वाली सर्दियों की बाढ़ को रोका जा सका।
यह sediment समुद्र तटों और रेत के टीले बनाने के लिए जरूरी था, जो वन्‍यजीवों के पर्यावास के रूप में कार्य करते थे।
इसके परिणामस्वरूप दो मछली प्रजातियां विलुप्त हो गई हैं, और दो अन्य विलुप्तप्राय हो गई हैं, जिसमें हूपबैक चबु शामिल है।
हालांकि जलस्तर बढ़ने के बाद भी कुछ फीट ही बढ़ेगा, लेकिन अधिकारियों का मानना है कि इससे नदी के किनारे कटे हुए बालू के ढ़ांचे को फिर से बनाया जा सकेगा।
अभी तक कोई सुनामी की चेतावनी जारी नहीं की गई है और भारतीय भूभौतिकी एजेंसी के अनुसार भूकंप की तीव्रता 6.5 से कम होने के कारण कोई सुनामी की चेतावनी जारी नहीं की जाएगी।
बिना सुनामी खतरे के भी लोग भयभीत हो गए और अपने व्यवसाय और घरों से निकल गए।
विन्फ्रे ने विदाई के वक्त आंसू बहाए लेकिन उन्होंने अपने फैंस को साफ कर दिया कि वे दोबारा आ सकती हैं।
इस बार यह नहीं होगा. यह एक अध्याय का अंत और एक नए अध्याय का प्रारंभ होगा.
नामीबिया के राष्‍ट्रपति और संसदीय चुनावों के अंतिम परिणामों से पता चलता है कि मौजूदा राष्‍ट्रपति हिफीकेपुन्‍ये पोहाम्‍बा को भारी अंतर
इस चुनाव में सत्तारूढ़ पार्टी दक्षिण-पश्चिम अफ्रीका के लोगों के संगठन (SWAPO) ने भी बहुमत बरकरार रखा।
संयुक्त राष्ट्र और गठबंधन सेना ने क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए क्षेत्र में प्रवेश किया और अन्य गठबंधन विमानों को भी भेजा गया है।
यह दुर्घटना ऊंचे पर्वतों में हुई है और इसे hostile फायर के कारण माना जाता है।
खोज व बचाव अभियान को खराब मौसम और दुर्गम इलाके से जूझना पड़ रहा है।
मांगोल, मेडिसिन्स विदाउट बॉर्डर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि यह देश में सबसे खराब प्रकोप है।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन्स सैन्स फ्रंटियर्स और विश्व स्वास्थ्य संगठन ने कहा है कि देश में ये सबसे बुरा प्रकोप रिकॉर्ड किया गया है।
दोपहर के समय खेल शुरू होने से पहले ही मौसम साफ हो गया था और दोपहर के समय हल्की बूंदाबांदी के बाद भी खेल का मजा लिया जा सकता था।
टूरnament के शीर्ष वरीयता प्राप्त दक्षिण अफ्रीका ने पांचवें स्थान पर काबिज ज़ाम्बिया को 26 रनों से हरा दिया।
दक्षिण अफ्रीका की अपनी बहनें के खिलाफ खराब प्रदर्शन के बावजूद, दक्षिण अफ्रीका ने टूर्नामेंट के दौरान धीरे-धीरे सुधार किया।
इस टीम के अनुशासित डिफेंस, गेंदबाजी और टीम वर्क ने उन्हें अलग पहचान दिलाई और यह टीम जीतने वाली थी।
एम्स्टर्डम शहर और Anne Frank संग्रहालय के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ में फंगस है और यह सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए खतरा है क्योंकि वे इसे गिराने के लिए imminent मानते हैं।
मंगलवार को इस पर रोक लगाने का फैसला लिया गया था, लेकिन उच्च न्यायालय के आदेश के बाद इसे सुरक्षित कर लिया गया।
सभी प्रवेश द्वार, जिन्हें "The Seven Sisters" के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) तक फैले हैं।
इंफ्रारेड इमेजेज से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में अंतर से पता चलता है कि वे गुफाएं हो सकती हैं।
वे दिन में आसपास के सतह से ठंडे होते हैं और रात में गर्म होते हैं।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) के एस्ट्रोफिजिक्स टीम के प्रमुख और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय के Flagstaff, कैलिफोर्निया स्थित Glen Cushing ने कहा
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है: मतदाता अपने मतदान केंद्र में अकेले बैठ जाते हैं, एक预先 प्रिंट की गई पर्ची में अपने पसंद के उम्मीदवार के लिए एक लिफाफे में एक पेपर डालते हैं।
मतदाता पहचान की पुष्टि के बाद मतदाता मतपत्र को मतपेटिका में डाल देता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर कर देता है।
फ़्रांसिसी चुनाव कानून बहुत सख्ती से प्रक्रिया को संहिताबद्ध करता है।
1988 से, मतपत्रों को पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतपत्रों के शुरू होने से पहले कोई लिफाफे नहीं हैं और मतपत्रों को जोड़ने के लिए केवल वैध मतदाताओं के लिए लिफाफे जोड़े जाते हैं।
चुनाव प्रक्रिया के दौरान उम्मीदवार अपने प्रतिनिधियों को हर चरण में उपस्थित रहने की अनुमति दे सकते हैं। शाम को, मतों की गणना के लिए स्वयंसेवकों की भारी निगरानी में, विशेष प्रक्रियाओं के तहत की जाती है।
आसुस ईईई पीसी, पहले विश्व स्तर पर लागत बचत और कार्यक्षमता के लिए लॉन्च किया गया था, 2007 में ताइवान में आईटी माह के दौरान एक हॉट टॉपिक बन गया था।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical रूप से भिन्न और बदल जाएगा, जब एसेस यू को 2007 में ताइवान के हरित पुरस्कार के लिए कार्यकारी परिषद के गणराज्य के ताइवान द्वारा सम्मानित किया गया
सिटी स्टेशन की वेबसाइट पर शो को "पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और हंसी-मजाक वाला मोड़!" कहा गया है।
पहले यह कार्यक्रम केवल टोगिनेट रेडियो पर ही प्रसारित होता था, जो एक रेडियो वेबसाइट थी, जो कि रेडियो वार्ता पर केंद्रित थी।
2015 में, टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
इस शो में पूर्वी टेक्सास के amateurs ने ही मुख्य भूमिका निभाई थी।
दंगों के दौरान व्यापक लूटपाट की खबरें आ रही हैं, क्योंकि पुलिस अधिकारियों ने शहर के सड़कों पर मौजूद नहीं थे।
काबुल को एक अराजक स्थिति में डूबते हुए एक observer ने देखा, जब लोगों की टोलियां सड़कों पर घूमती थीं और दुकानों में सामान लूटती थीं।
काबुल के कई निवासी दक्षिण के प्रदर्शनकारियों को अराजकता फैलाने का जिम्मेदार ठहराते हैं।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यूज़ीलैंड के खिलाफ एक टी-20 त्रिकोणीय मैच में रॉयल बाफोकिंस स्टेडियम में रustenबर्ग में एक rugby union मैच जीता।
अंत में एक अंक के अंतर से जीत हासिल की गई, 21-20, जिससे दक्षिण अफ्रीका की 15 मैचों में जीत का सिलसिला समाप्त हुआ।
दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों की हार का सिलसिला खत्म हुआ।
यह फाइनल मुकाबला था जो दो हफ्ते पहले ही न्यूजीलैंड ने जीता था।
इस सप्ताह के अंत में वांडरर्स स्टेडियम में फाइनल मैच खेला जाएगा, जब दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया आमने-सामने होंगे।
पश्चिमी Montana में सोमवार रात 10:08 बजे एक मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
संयुक्त राज्य भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण (यूएसजीएस) और उसके नेशनलEarthquakeInformationCenter के पास अभी तक कोई भी रिपोर्ट नहीं आई है कि कोई नुकसान हुआ है।
यह भूकंप डिलन के 20 किलोमीटर (15 मील) उत्तर-उत्तर-पूर्व में और बूटे के 65 किलोमीटर (40 मील) दक्षिण में केंद्रित था।
लखनऊ में एक मृत जंगली बतख का नमूना जांच के लिए भेजा गया है, जो सोमवार को marshland near Lyon में मिला था.
फ्रांस यूरोपीय संघ में इस वायरस के कारण सातवें देश बन गया है। इसके बाद ऑस्ट्रिया, जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली का नंबर आता है।
कच्चे मामले H5N1 के डेनमार्क और क्रोएशिया में अभी तक अनापत्ति प्रमाण पत्र प्राप्त नहीं हुए हैं.
काउंसिलों ने ईश्वर को "पृथ्वी के लाखों करोड़ों निवासियों के व्यापक रूप से मृत्यु, विनाश और आतंक का कारण" के रूप में sued किया।
चैंबर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "फिजूल" है और "किसी को भी किसी को भी sued कर सकते हैं।
फ्रेंच ओपेरा में, कैमरन सैमसन ने एक कलाकार की कहानी बताई है जो ड्रग्स और जापान के प्रति दीवाना है।
इस कारण, मंच पर कलाकारों को सिगरेट के डिब्बे जलाकर धुआं उड़ाते देखा जा सकता है और थियेटर स्वयं दर्शकों को सिगरेट जलाने के लिए प्रोत्साहित करता है।
पूर्व प्रतिनिधि सभा अध्यक्ष न्यूट गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रेक्स पेरी और प्रतिनिधि सभा की सदस्य मिकेल बेंजामिन ने क्रमशः चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर अपना स्थान बनाया।
जब परिणाम आए, जिंजरिच ने सैंड्रॉम की प्रशंसा की, लेकिन Romney के खिलाफ विज्ञापनों के खिलाफ नकारात्मक प्रचार के लिए रिपब्लिकन पार्टी के खिलाफ विज्ञापनों के खिलाफ नकारात्मक प्रचार के लिए रिपब्लिकन पार्टी के खिलाफ विज्ञापनों के खिलाफ नकारात्मक प्रचार के खिलाफ नकारात्मक प्रचार के खिलाफ नकारात्मक प्रचार के खिलाफ नकारात्मक प्रचार के खिलाफ नकारात्मक प्रचार
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के नतीजों की समीक्षा करने के बाद, यह तय करने के लिए लौटेंगे कि मैं इस रेस में आगे बढ़ सकता हूं या नहीं।" लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह रेस में बने रहेंगे और जनवरी 21, 2021 को दक्षिण कैरोलिना के प्राइमरी में भाग लेंगे।
बैकमैन, जो अगस्त में एmes स्ट्रॉ पोल में जीत हासिल की थी, ने अपना अभियान समाप्त कर दिया।
photographer को Ronald Reagan UCLA Medical Center ले जाया गया, जहां बाद में उसकी मौत हो गई।
बताया जा रहा है कि वह 20 साल के थे। एक बयान में Bieber ने कहा, ""मैं इस दुर्घटना में शामिल नहीं था, लेकिन मैं इस हादसे में मारे गए लोगों के परिवार के प्रति संवेदना व्यक्त करता हूं।
टाइम्स मैगज़ीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने अपनी गाड़ी सड़क के दूसरी तरफ रोक दी और पुलिस को रोकने के लिए सड़क पार करने की कोशिश की, लेकिन पुलिसकर्मी ने उसे दोबारा सड़क पार करने से मना कर दिया।
पुलिस के अनुसार, जो वाहन फोटोग्राफर को टक्कर मार रहा है, उसके चालक पर आपराधिक मामले दर्ज नहीं होंगे।
एक दिन में केवल 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देश पदक podium पर नहीं पहुंच पाए।
इसमें नीदरलैंड्स शामिल है, जिसमें कल महिलाओं के खड़े समूह में नौवें स्थान पर रहने वाली एना जोजेमसेन और फिनलैंड में केटJA रिनिनिन ने दसवें स्थान पर
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गॉर्डन ने पुरुषों के खड़े समूह में ग्यारहवें स्थान पर और चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों के बैठने समूह में छठे स्थान पर रहे।
मेक्सिको के अरली वेलास्को ने पुरुषों के बैठने में सोलहवें स्थान पर और पुरुषों के खड़े होने में उन्नीसवें स्थान पर रहे। न्यूजीलैंड के एडम हॉल ने पुरुषों के खड़े होने
पोलैंड के पुरुषों के दृष्टिबाधित स्कीयर मैकियज क्रेजेल और गाइड एना ओगरजेनस्का ने सुपर-जी में तेरहवां स्थान हासिल किया। दक्षिण
संयुक्त राष्ट्र शांति सैनिकों, जो 2010 में Haitian भूकंप के बाद वहां पहुंचे, को इस बीमारी के फैलने के लिए जिम्मेदार ठहराया जा रहा है जो उनके शिविर के पास से शुरू हुई थी।
इस मामले में आरोप लगाया गया है कि संयुक्त राष्ट्र कैंप के कचरे को ठीक से साफ नहीं किया गया, जिससे बैक्टीरिया नदी के एक उप सहायक नदी, Haití की सबसे बड़ी नदी के एक उप सहायक
इससे पहले, हैती में इस रोग से संबंधित समस्याओं का सामना नहीं करना पड़ा था, क्योंकि 1800 के दशक में इसका सामना नहीं करना पड़ा था।
हिटिश इंस्टीट्यूट ऑफ जस्टिस एंड डेमोक्रेसी ने स्वतंत्र अध्ययन के हवाले से कहा है कि नेपाल के संयुक्त राष्ट्र शांति अभियानों में शामिल भारतीय सैनिकों ने Haitian को इस बीमारी से संक्रमित किया है।
डैनियल लैंटनग, यूएन विशेषज्ञ रोग के प्रसार के लिए जिम्मेदार ठहराया, ने कहा कि outbreak peacekeepers द्वारा किया गया था।
हुमिल्टन ने कहा कि हार्वर्ड यूनिवर्सिटी अस्पताल में भर्ती मरीज की हालत स्थिर है।
प‍िर‍म्‍ब्‍ब्‍ल‍िया के एक व्‍यक्ति को नाइजीरिया में इबोला वायरस के कुछ मामलों की सूचना मिली है।
इस अस्पताल ने संक्रमण नियंत्रण के लिए प्रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें रोगी को दूसरों से अलग रखने के लिए संभावित संक्रमण से दूसरों को बचाने के लिए किया गया है।
पहले द सिम्पसन साइमंड्स ने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया था।
1980 के दशक में वह Taxi, Cheers और Tracy Ullman शो में काम कर चुके थे।
1989 में, उन्होंने द सिम्पसन के साथ ब्रूस और ग्रोइनर के साथ मिलकर काम किया और उन्हें शो के पहले लेखन टीम के लिए काम पर रखा गया।
हालांकि शो छोड़ने के बाद भी वह कार्यकारी निर्माता के रूप में अपनी भूमिका को बरकरार रखा और हर सीजन में लाखों डॉलर की रॉयल्टी का भुगतान किया।
समाचार एजेंसी सिन्हुआ की रिपोर्ट के अनुसार, पहले चीनी समाचार एजेंसी ने एक विमान को hijacked बताया था।
बाद में खबरें आईं कि विमान को बम की धमकी मिली और उसे वापस कंधार भेज दिया गया।
पहले खबरें थीं कि विमान को उजबेकिस्तान के उज़्बेकिस्तान में एक आपातकालीन लैंडिंग के लिए वापस भेजा गया था।
इरान में दुर्घटनाएं आम हैं, जो एक पुराने और खराब विमानन fleet के साथ एक खराब रूप से maintained दोनों सैन्‍य और नागरिक ऑपरेशंस
अंतर्राष्‍ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए एयरक्राफ्ट खरीदने में असमर्थ रहा है।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोग मारे गए और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान हादसे में 168 लोगों की मौत हो गई थी, जिसमें एक विमान तेहरान से अजरबैजान की राजधानी अजरबै
इसी महीने, एक और विमान Mashhad में रनवे पर घुस गया और दीवार को टच कर गया, जिसमें 17 लोग मारे गए।
एरोस्मिथ ने अपने दौरे के शेष कार्यक्रमों को रद्द कर दिया है।
रॉक बैंड को सितंबर 16 तक संयुक्त राज्य अमेरिका और कनाडा में दौरे के लिए जाना था।
इस दौरे को रद्द कर दिया गया है क्योंकि प्रमुख गायक स्टीवन टायलर ने 5 अगस्त को मंच पर गिरकर घायल हो जाने के बाद दौरा रद्द कर
एंडी मरे ने पहले सेट में टाईब्रेक में जीत हासिल की. दोनों खिलाडी एक-एक बार अपनी सर्विस बरकरार रखते हुए सेट में बने रहे.
देल पोत्रो ने पहले सेट में बढ़त बनाई थी, लेकिन यह भी टाईब्रेकर के बाद 6-6 तक पहुंच गया।
पोट्रो को इस बिंदु पर इलाज मिला लेकिन वह फिर से खेल में वापस आ गए।
कार्यक्रम का शुभारंभ रात 8.30 बजे स्थानीय समय (15.00 UTC) पर हुआ।
देश के विभिन्न हिस्सों से प्रसिद्ध गायकों ने श्री श्याम के चरणों में भजन पेश किए।
सुजीत शर्मा ने शुरू किया, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने प्रस्तुति दी। उन्होंने चप्पन भोग भजन भी प्रस्तुत किया। गायक, राजू कंडेल उनके साथ थे।
फिर लकी सिंह ने भजन गाए।
108 प्लेट चप्पन भोपा (हिन्दू धर्म में 56 प्रकार के खाद्य पदार्थ, जैसे मिठाई, फल, नट्स, व्यंजन आदि जो देव को अर्पित किए जाते हैं)
लोकगीतों के साथ साथ, लोकगीतों के साथ, लोकगीतों के साथ, लोकगीतों के साथ, लोकगीतों के साथ, लोकगीतों के साथ, लोकगीत
टोक्यो गेम शो के गुरुवार के मुख्य भाषण में, निंटेंडो के अध्यक्ष सATORू आईwata ने कंपनी के नए निनटेंडो रिवोल्यूशन कंसोल
जैसे कि एक रिमोट कंट्रोल, यह दो सेंसर के पास टीवी के user's के निकट स्थित है, ताकि इसे तीन आयामी स्थान में स्थानांतरित किया जा सके।
यह गेमर्स को गेम में कार्रवाई और मूवमेंट को नियंत्रित करने के लिए डिवाइस को हवा में ले जाने की अनुमति देगा।
फिसिचेला ने अपनी कार को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के कुछ ही समय बाद ही रेस से बाहर हो गए।
लुईस हैमिल्टन के साथी फर्नांडो अलोंसो ने रेस के अधिकांश भाग में आगे रहने का दावा किया, लेकिन रेस के अंत में उनके स्टॉप के बाद, संभवतः क्योंकि एक खराब टक्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍क्‍
मैक्सिम शूमाकर ने रेस खत्म करने के कुछ ही देर बाद अलोंसो को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार हुई टक्कर के कारण रेसिंग के निलंबन के कारण रेसिंग के निलंबन के कारण रेसिंग के निलंबन के कारण रेसिंग के निलंबन के कारण रेसिंग के निलंबन के कारण रेसिंग के निलंबन के कारण रेसिंग
वह बहुत प्यारा है और गाना भी अच्छा गा सकता है," उसने कहा, एक transcript के अनुसार प्रेस कॉन्फ्रेंस में।
हम हर बार इस पर रिहर्सल करते समय बहुत भावुक हो जाते थे, तहे दिल से धन्यवाद देते थे।
लांच के शुरुआती 3 मिनटों में ही एक on-board कैमरा ने कई टुकड़े टुकड़े हुए इन्सुलेशन फोम को दिखा दिया।
हालांकि, ये शटल को नुकसान नहीं पहुंचा सकते हैं।
नासा के शटल प्रोग्राम के प्रमुख एन. वेन हील जूनियर ने कहा कि यह फोम "समय के बारे में चिंता करने के बाद गिरा है।
दिखाने के पांच मिनट के भीतर ही हवा चलने लगी, एक मिनट बाद हवा की गति 70 किमी प्रति घंटा हो गई... फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि आपके शरीर पर छींटे पड़ने जैसा महसूस होता है, फिर आकाश से hail गिरना शुरू हुआ, लोग घबरा गए और चीखने-चिल्लाने लगे और एक-दूसरे को छ
मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया, और मेरे जाने के रास्ते में दो अशक्त लोग व्हील चेयर पर थे, लोग उन्हें धक्का दे रहे थे।
एनएचके ने भी कहा कि जापान के क्योदोावा कियारावा परमाणु ऊर्जा संयंत्र में भी सामान्य रूप से काम चल रहा है।
होकुरिकोई इलेक्ट्रिक पावर कॉरपोरेशन ने भूकंप के कारण कोई प्रभाव नहीं होने की बात कही और कहा कि उसके शिकोहपुर परमाणु बिजली संयंत्र की इकाई एक और दो को बंद कर दिया गया है
यह रिपोर्ट है कि इस इलाके में 9400 घरों में पानी और लगभग 100 घरों में बिजली का कनेक्शन नहीं है।
कई सड़कों को नुकसान पहुंचा है, रेलवे सेवा प्रभावित हुई है, और नोटो हवाई अड्डे को बंद रखा गया है।
एक बम विस्फोट outside the governor general's office.
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोटों के कारण सरकारी इमारतों को नुकसान पहुंचा।
कुछ रिपोर्टों में मृतकों की संख्या आठ बताई गई है, जबकि आधिकारिक रिपोर्टों में कहा गया है कि 30 से ज्यादा लोग घायल हुए हैं, लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक सामने नहीं आए हैं।
दोनों क्लोरोफॉर्म और मैलिनेम के नमूनों से पालतू जानवरों के मरने के बाद खाद्य सामग्री से दूषित खाद्य पदार्थों के सेवन
इन दोनों घटकों के साथ प्रतिक्रिया करके क्रिस्टल बनते हैं जो गुर्दे की कार्यक्षमता को अवरुद्ध कर सकते हैं, विश्वविद्यालय के वैज्ञानिकों ने कहा।
इन शोधकर्ताओं ने पाया कि कैट मूत्र में क्रिस्टल बनने के लिए मेथनामाइन और कैनूरिक अम्ल का मिश्रण होता
इन क्रिस्टल के composition के साथ मेल खाता है जब इन क्रिस्टल के लिए infrarojo स्पेक्ट्रोस्कोपी (एफटीआईआर) का
मुझे नहीं पता कि आप इसे समझते हैं या नहीं, लेकिन अधिकांश सामान सेंट्रल अमेरिका से इस देश में बिना कर के आया।
लेकिन हम आपको यह बता दें कि हमारे देश में 80 प्रतिशत वस्तुओं पर आयात शुल्क लगाया जाता है।
मुझे ऐसा नहीं लगा; यह बिल्कुल अन्यायपूर्ण था।
मुझे लोगों से कहना है कि आप हमें जिस तरह से treat करते हैं, उसी तरह से आप हमें treat करें।
कैलिफोर्निया के गवर्नर, अर्नोल्ड श्वार्ज़नेगर ने कानून पारित किया, जिसके तहत बच्चों के लिए हिंसक वीडियो गेम की बिक्री या किराए पर देने पर रोक लगा दी गई है।
 Californians को 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों को वीडियो गेम बेचने पर 1000 रुपए का जुर्माना देना होगा।
केरी स्टैमर QC ने आज सुबह बयान दिया कि दोनों को ही अभियोगित किया जाएगा.
हुकिन ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह देने के लिए एड डेवी को जगह दी जाएगी। नॉर्मन Lamb को बिज़नेस मिनिस्टर का पद एड डेवी को खाली करना है।
हुकिन और प्राइस को 16 फरवरी को वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट में पेश किया जाएगा।
इस हादसे में मरने वालों में नाइश अल्डन, 25, और कैडेडबैक, 21, शामिल हैं। कैडेडबैक ने ही गाड़ी चलाई थी।
इंद्रजीत वeguilla को उनके हाथ और जबड़े के घावों के साथ, जबकि क्रिस्टोफर Schneider को उनके चेहरे के घावों के साथ, उन्हें पुनर्निर्माण सर्जरी की आवश्यकता पड़ी।
एक काका का हथियार असफल हो गया जब वह एक पांचवें आदमी के सिर पर था। शेनसन को ongoing दर्द, एक आंख में अंधापन, एक खंडित खोपड़ी और एक टिन से निर्मित चेहरा है।
शेनडेर ने वीडियो लिंक के जरिये अपने देश के एक वायुसेना बेस से अपनी गवाही दी।
बिग बैश लीग के बाद बुधवार को होने वाले इवेंट के अलावा कारपेंडो ने दो व्यक्तिगत रेसों में भाग लिया।
पहले ही रेस में, वह स्लैलम में एक बार भी नहीं दौड़ी और 116 में से 36 प्रतिभागियों ने भी ऐसा ही किया।
गुरुवार को, महिलाओं के समूह में चौथे स्थान पर पहुंचने के लिए, जोन्स ने एक फैक्टर्ड समय के साथ एक कुल समय के साथ 4: 41.30 का एक समय लिया, जो कि 2 : 11.60 मिनट धीमा था और 1 : 09.02 मिनट धीमा था।
महिला समूह में चार स्कीयर ने अपने रन पूरा नहीं किए, और 117 में से 45 स्कीयर ने रेस में भाग नहीं लिया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया है।
डीआईजी डीके अरोड़ा ने कहा, "हमने पांच लोगों को गिरफ्तार किया है जो स्विट्जरलैंड की महिला का बलात्कार किया और उसके मोबाइल और लैपटॉप बरामद किए हैं।
आरोपियों के नाम बाबा कanjar, भूरा कanjar, रामा कanjar, गाजा कanjar और विष्णु कanjar हैं।
पुलिस अधीक्षक चंद्रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी ने अदालत में चेहरे ढके हुए थे।
कार की टक्कर से घर में मौजूद तीन लोगों को मामूली चोटें आईं, लेकिन किसी को कोई नुकसान नहीं हुआ।
लेकिन बस का ड्राईवर सिर में गंभीर रूप से चोटें आने से घायल हो गया।
इस दुर्घटना में सड़क को कुछ देर के लिए बंद कर दिया गया और बचाव कार्य में जुटे अधिकारियों ने कार चालक को लाल ऑडी टीटी से
जेम्स पैगेट अस्पताल में भर्ती होने के बाद उन्हें इलाज के लिए लन्दन ले जाया गया।
उसके बाद उसे एड्डेनबरूक्स हॉस्पिटल (Addenbrooke's Hospital) में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडकोया अब स्कॉटलैंड के एडिनबर्ग के सेशन कोर्ट में हत्या के मामले में आरोपित है।
वह हिरासत में है और आरोपपत्र दाखिल होने और ट्रायल के दौरान उसकी पेशी के लिए तैयार है, लेकिन उसके खिलाफ कोई भी प्रत्यक्षदर्शी साक्ष्य प्रभावित हो
यह अन्य देशों में भी आम तौर पर होता है, लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय का काम अलग तरह से होता है और अदालतों ने फोटो प्रकाशित करने को लेकर संभावित रूप से प्रतिकूल प्रभाव पड़ने की आशंका
डयूनीडोंट के प्रोफेसर पामेला फर्ग्यूसन ने कहा, ""पत्रकार भी एक खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं अगर वे फोटो आदि के जरिए संदिग्धों को सार्वजनिक कर रहे हैं।
कोर्ट ऑफ आर्बिट्रेशन, जो मुकुट के मामलों की देखरेख करता है, ने पत्रकारों को सूचित किया है कि अभी तक कोई भी टिप्पणी नहीं की जाएगी, कम से कम जब तक कि अभियोग नहीं
इस दस्तावेज में, पाकिस्तान की ओर से कहा गया है कि, भारत-पाकिस्तान के बीच सीमा विवाद को लेकर, जो कि, भारत ने 1967 में हुए मध्यपूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं के आधार
अन्य विषयों में शामिल reportedly हैं भविष्य में यरुशलम की स्थिति जो दोनों देशों के लिए पवित्र है और जॉर्डन घाटी का मुद्दा।
इस समझौते के तहत, जब तक एक समझौते पर हस्ताक्षर नहीं हो जाते, तब तक घाटी में एक सैन्य उपस्थिति के लिए दस साल की मांग की जाती है जबकि पीए इस तरह की उपस्थिति के लिए पांच साल
शॉटगन निशानेबाजों के अतिरिक्त नियंत्रण परीक्षण में, उन्हें रेंजर्स की निगरानी में रखा गया था, क्योंकि परीक्षण की निगरानी की गई और उसकी प्रभावशीलता की जांच की गई।
इस अभियान के तहत एनपीडब्ल्यूएस और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग संघ (NSW) के साथ मिलकर योग्य स्वयंसेवक नियुक्त किए गए, जो एनपीडब्ल्यूएस के शिकार कार्यक्रम के तहत नियुक्त किए गए थे।
अलग-अलग चार शूटिंग ऑपरेशंस के लिए चुने गए चार निशानेबाजों को सुरक्षा और प्रशिक्षण के लिए व्यापक प्रशिक्षण दिया गया।
मर्टेल ने आज एक नया प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) में नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
चार साल में ही चार बार राष्ट्रपति बने हैं।
पिछले महीने एक संसदीय समिति ने पूर्व चुनाव आयोग के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के तहत देश में नई चुनाव कराने के लिए सिफारिशें की थीं।
मारे गए लोगों के परिजनों के प्रति संवेदना व्यक्त करते हुए, राष्ट्रपति ने कहा कि सरकार को व्यापक विरोध प्रदर्शनों के मद्देनजर सुरक्षा व्यवस्था में सुधार करना चाहिए।
इन प्रदर्शनों को कई बार हिंसक रूप लेने के लिए चुनाव कराने में देरी को जिम्मेदार ठहराया जाता रहा है, जो 2011 से ही चल रही है।
आईपॉड के 60 से अधिक मामले ओवरहीटिंग के सामने आए, जिससे छह आग लगीं और चार लोगों को मामूली चोटें आईं।
〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒〒�
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि ऐपल ने उसे 34 अतिरिक्त ओवरहिटिंग घटनाओं की सूचना दी है, जिसे कंपनी ने
विदेश मंत्रालय ने कहा कि ऐपल की रिपोर्ट को स्थगित करना वास्तव में अफ़सोसजनक है।
मैरिनाटा में सुबह सात बजकर 19 मिनट पर भूकंप आया।
उत्तरी मारियाना द्वीप समूह में आपदा प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में अभी तक कोई नुकसान नहीं हुआ है।
इसके अलावा प्रशांत सुनामी चेतावनी केंद्र ने कहा कि कोई भी सूनामी संकेत नहीं है।
एक पूर्व फ़िलीपींस के पुलिसकर्मी ने मनीला में एक बस को हाइजैक कर वहां के पर्यटकों को बंधक बना लिया है।
रोलANDO MENDOZA ने पर्यटकों पर अपनी एम 16 राइफल से फायर किया।
कई बंधकों को छुड़ाया गया है और कम से कम छह लोगों की मौत की पुष्टि हो गई है।
हostage-takers ने छह लोगों को छोड़ दिया, जिनमें बच्चे और बुजुर्ग शामिल थे.
बाद में, फोटोग्राफरों ने वृद्ध महिला की जगह ले ली, क्योंकि वह शौचालय के लिए जरूरी थी। मेन्दोज़ा
लिगिंस ने अपने पिता के नक्शे कदम पर चलते हुए चिकित्सा क्षेत्र में करियर बनाया।
1959 में, वह न्यूकैसल के नेशनल वुमन हॉस्पिटल में प्रसूति विशेषज्ञ के रूप में काम करने लगा।
लिंगरेंस अस्पताल में काम करते समय, वह अपने खाली समय में प्रसवपूर्व श्रम की जांच करने लगा।
शोध से पता चला कि अगर कोई हार्मोन दिया जाता है तो भ्रूण के फेफड़े का विकास तेजी से होता है
शिन्हुआ की खबर के अनुसार, बुधवार को सरकारी जांचकर्ताओं ने दो ‘ब्लैक बॉक्स’ केFlight Recorders को बरामद
रेसलर लUNA को भी रेसलिंग फैंस ने श्रद्धांजलि दी।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूना सबसे पहले एक रानी थी जो असाधारण थी. मेरा पहला प्रबंधक. लूना ने दो चांद के बीच रात गुजारी. एक महिला के रूप में असाधारण.
दुशांत 'गोल्डस्ट' रेनॉल्ड्स ने कहा कि 'लून्या' मुझे भी अजीब लग रही थी...शायद उससे भी ज्यादा...मुझे उसकी और उसकी मां की बहुत याद आएगी...मुझे उम्मीद है कि वह
पिछले लोकसभा चुनाव से पहले 1,400 लोगों से किए गए सर्वे में से जो लोग भारत को एक गणराज्य बनाना चाहते हैं, उनका प्रतिशत बढ़कर 8 फीसदी हो गया है।
2010 में चुनाव प्रचार के दौरान, caretaker प्रधानमंत्री जूलिया गिलार्ड ने कहा था कि वह अपने कार्यकाल के अंत में आस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनाने के पक्ष में थीं।
34 प्रतिशत लोगों ने इस बात का समर्थन किया कि ऑस्ट्रेलिया में एलिज़ाबेथ द्वितीय का आखिरी राजा होना चाहिए।
सर्वेक्षण में 29 प्रतिशत लोगों ने कहा कि ऑस्ट्रेलिया को जल्द ही एक गणराज्य बनाना चाहिए, जबकि 31 प्रतिशत लोगों ने कहा कि ऑस्ट्रेलिया कभी भी गणराज्य नहीं बनेगा।
ओलंपिक पदक विजेता को 100 मीटर और 200 मीटर फ़्रीस्टाइल और तीन रिले में भाग लेने के लिए Commonwealth Games में भाग लेने की उम्मीद थी, लेकिन उसके स्वास्थ्य को लेकर संदेह है।
अख्तर को खेलों के दौरान इस्तेमाल होने वाली दवाओं के सेवन के लिए प्रतिबंधित दवाओं की सूची से बाहर रखने के कारण वह खेलों में हिस्सा नहीं ले पाए।
कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय, सैन फ्रांसिस्को में गणितज्ञ और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर क्रिस्टोफर कॉपर ने जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात primes संख्या का पता लगाया है।
कई लोगों ने इस खोज को सत्यापित करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का प्रयोग शुरू कर दिया और इसे मंगलवार को ही घोषित किया गया।
हूमकेतु जीवन के लिए जरूरी जटिल जैविक अणुओं के स्रोत रहे होंगे।
वैज्ञानिकों का मानना ​​है कि ग्रहों का निर्माण कैसे होता है, विशेष रूप से पृथ्वी का निर्माण, क्योंकि क्षुद्रग्रहों ने पृथ्वी को बहुत पहले ही टक्कर मारी थी।
क्यूमा, 53, ने पिछले साल ही अपना कार्यकाल शुरू किया था और पिछले महीने ही समलैंगिक विवाह को कानूनी मान्यता देने वाला विधेयक पारित किया था।
वह इन अफवाहों को "राजनीतिक चहल-पहल और मूर्खता" कहा.
ऐसा माना जा रहा है कि वह 2016 में राष्‍ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेगा।
NextGen एक प्रणाली है जिसे एफएए ने claimed किया है कि यह विमान को उड़ान भरने के लिए shorter routes और लाखों लीटर ईंधन बचाने और कार्बन उत्सर्जन को कम करने में मदद करेगा।
इस प्रणाली का उपयोग उपग्रह आधारित प्रौद्योगिकी के बजाय पुराने जमीन आधारित राडार तकनीक से किया जाता है, जिससे वायु यातायात नियंत्रकों को विमान की अधिक सटीक पहचान करने और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी देने में मदद मिलती है।
कोई अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली में ओवरग्राउंड ट्रेनें नहीं रुकेंगी और वेम्बली में कार पार्किंग और पार्क एंड राइड सुविधा उपलब्ध नहीं है।
संभावना है कि खेल को बिना दर्शकों के बंद दरवाजों से आयोजित किया जा सकता है।
गुरुवार को प्रकाशित पत्रिका 'साइंस' में बताया गया है कि
अमेरिका के Princeton विश्वविद्यालय के शोधकर्ताओं और स्वीडन के Uppsala विश्वविद्यालय के शोधकर्ताओं ने नई प्रजाति को दो ही पीढ़ी में विकसित किया, जबकि इस प्रक्रिया को लंबे समय तक चलने की उम्मीद थी, क्योंकि एक endemically निवास करने वाली Darwin की चिड़िया, Geospiza fortes, और एक प्रवासी कactus की चिड़िया, Geospiza con
गोल्ड को विभिन्न आकारों में काम किया जा सकता है। इसे छोटे आकारों में रोल किया जा सकता है।
इसे पतली तार में बदला जा सकता है, जो कि टेढ़े-मेढ़े और plaited ( plaited) हो सकते हैं। इसे दबाया जा सकता है या रोल किया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर लगाया जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी पुस्तकों में हाथ से चित्रित चित्रों को सजाने के लिए इसका उपयोग किया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप लाल गाजर के रस से एक सूचक बना सकते हैं।
कabbage juice का रंग बदलता है, यह कैसे क्षारीय या अम्लीय (अkaline) है।
अम्लीयता और क्षारीयता मापने के लिए पीएच मीटर में पीएच स्केल लगा होता है जो द्रव में हाइड्रोजन आयन की सां
हाइड्रोजन आयन (hydrogen ions) एक प्रोटॉन (proton) है जो उसके इलेक्ट्रॉन्स (electrons) को हटा दिया
दानेदार दोनों पाउडर को एक साथ मसलें और फिर, गीले हाथों से, उन्हें एक गेंद में दबाएं।
आपके हाथों में मौजूद नमी आपके हाथों के बाहरी परतों के साथ प्रतिक्रिया करेगी, जो अजीब लगेंगे और एक प्रकार का आवरण बन जाएंगे।
हड़प्पा और मोहनजो-दारो के शहरों में लगभग हर घर में एक flush toilet था, जो एक उन्नत sewage प्रणाली से जुड़ा हुआ
क्रीट और सैंटोरिनी में माइनो के शहरों में सीवेज सिस्टम के अवशेष पाए गए हैं।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। प्राचीन रोम में, सार्वजनिक स्नान गृहों में, पुरुष और महिलाएं एक साथ मिल सकती थीं।
जब आप हजारों मील दूर किसी को कॉल करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
स्पेस सैटेलाइट को कॉल आता है और फिर वह इसे वापस नीचे भेजता है, लगभग तुरंत।
अंतरिक्ष यान को अंतरिक्ष में भेजने के लिए रॉकेट का उपयोग किया जाता है। वैज्ञानिकों ने अंतरिक्ष में telescopes स्थापित करने के लिए telescopes स्थापित करने के लिए telescopes स्थापित करने के लिए telescopes स्थापित करने के
एक विशाल रॉकेट को 100 फीट ऊंचा उठाकर एक उपग्रह या telescope को अंतरिक्ष में स्थापित किया जाता है।
व्हील ने दुनिया को बहुत ही आश्चर्यजनक तरीके से बदल दिया है। सबसे बड़ा काम व्हील ने हमें दिया है कि इसने हमें बहुत आसान और तेज़ परिवहन प्रदान किया है।
इससे हमें ट्रेन, कार और कई अन्य परिवहन उपकरणों की सुविधा मिली।
इनकी नीचे एक मध्यम आकार कीcats होती है जो मध्यम आकार के शिकार का सेवन करती है, जिसमें छोटे से मध्यम आकार के स्तनधारी और पक्षियों की एक विस्तृत विविधता शामिल है।
अंत में, कई छोटे कुत्ते (जिसमें loose pet कुत्ते भी शामिल हैं) छोटे prey जैसे कीड़े, चूहे, लizard, और पक्षियों को खाते हैं।
उनकी सफलता का रहस्य उनकी विशिष्ट भूमिका है, जो उन्हें दूसरों से प्रतिस्पर्धा करने से रोकती है।
लायन, सबसे सामाजिक बिल्लियां हैं, जो बड़े समूहों में रहती हैं जिन्हें प्राइड कहा जाता है।
प्राइड में एक से तीन वयस्क नर, साथ ही कई मादाएं और शावक शामिल होते हैं।
महिलाएं एक दूसरे के करीबी रिश्तेदार होती हैं, जो एक बड़ी बहन और बेटी की एक बड़ी परिवार होती है।
शेरों की तरह ही भेड़िये या कुत्तों की तरह ही व्यवहार करते हैं, जानवरों की तरह ही शेरों से भी खतरनाक हैं, और भी बहुत खतरनाक हैं उनके शिकार के लिए।
एक मजबूत एथलीट, बाघ, ऊंचे स्थान पर चढ़ सकता है (नहीं बहुत अच्छी तरह से), तैर सकता है, लंबी दूरी तक छलांग लगा सकता है और एक मजबूत इंसान के बराबर ताकत का
बाघ, शेर, तेंदुआ और jaguar एक ही समूह (Genus Panthera) में आते हैं। ये चार जानवर ही रोने की क्षमता रखते हैं।
बाघ की दहाड़ नहीं, शेर की दहाड़ की तरह, बल्कि, एक कर्कश, चिल्लाने वाली बात के रूप में, अधिक है।
ओकीलट छोटे प्राणियों को पसंद करती है। यदि वह पकड़ पाती है तो वह बंदर, सांप, चूहे और पक्षियों को भी खा जाती है। लगभग सभी छोटे प्राणियों को वह शिकार बनाती है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ओकीलों को अपने भोजन के लिए जानवरों को ढूंढने के लिए सूंघना पड़ता है, जमीन पर जाने के लिए सूंघना पड़ता है।
वे अंधेरे में भी बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चल सकते हैं। ओकॉल्ट अपने शिकार को पकड़ने के लिए अपने आसपास के वातावरण को मिलाने के बाद शिकार को पकड़ते हैं।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटे समूह की आबादी) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार कर जाते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते) वे अक्सर एक अलग वातावरण में रहते हैं।
इस नए वातावरण में अलग-अलग संसाधन और अलग-अलग प्रतिद्वंद्वियों के कारण नए आबादी को अलग-अलग विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी जो कि पहले की आबादी को मजबूत प्रतियोगी के रूप में विकसित करने के लिए आवश्यक थी।
पहले के लोगों के लिए कोई भी बदलाव नहीं हुआ है, वे अभी भी पहले की तरह ही बदलावों को झेलने के लिए तैयार हैं।
समय के साथ, जैसे कि नए लोगों को उनके नए वातावरण में ढलने में समय लगता है, वे धीरे-धीरे अन्य लोगों की तरह लगने लगते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाती हैं कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाती।
हम इस प्रक्रिया को कहते हैं, जो कि नए प्रजातियों के गठन की प्रक्रिया है। यह एक अपरिहार्य परिणाम और एक महत्वपूर्ण हिस्सा है।
पत्तों से हम साँस लेते हैं और कार्बन डाइऑक्साइड को छोड़ते हैं (यानी साँस लेते हैं)।
पत्तों से भोजन बनाने के लिए पेड़-पौधे सूर्य की रोशनी का उपयोग करते हैं। वे भी छाया प्रदान करते हैं।
हम पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पौधों से कपड़े बनाते हैं। हम ज्यादातर भोजन जो हम खाते हैं, पौधों से ही होते हैं। बिना पौधों के, जानवरों को जीवित रहने में मुश्किल होती है।
मोसासaurus उस समय के apex परभक्षी थे, इसलिए वे डरने के लिए कुछ भी नहीं थे, केवल अन्य mosasaurs।
मगरमच्छ के लंबे जबड़े पर 70 से अधिक धारदार दांत थे, साथ ही एक अतिरिक्त सेट उसके मुंह के छत पर था, जिसका अर्थ था कि कोई भी जो उसके रास्ते में आ जाता था, उसे कोई रास्ता नहीं था।
हम यह नहीं जानते कि निश्चित तौर पर, लेकिन शायद उसका एक फन था। उसका आहार था, बड़े-बड़े मछलियां, अन्य mosasaurs, और शायद वह भी एक cannibal था।
यह भी पानी में प्रवेश करने वाले किसी भी चीज को खा जाता था; एक विशाल डायनासोर जैसे टी-रेक्स भी इसका सामना नहीं कर सकते थे।
जबकि अधिकांश खाद्य पदार्थ हममें से अधिकांश के लिए परिचित हैं, रोमनों ने अपने हिस्से के लिए अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, मोर, चींटियों और एक प्रकार का चूहा शामिल हैं।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और स्त्री भोजन करते समय कुर्सी पर बैठे रहते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ भोजन करते समय एक दूसरे के बगल में बैठे रहते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में यूरोप से अमेरिका या एशिया में बाद में आने वाली खाद्य सामग्री शामिल नहीं थी।
उदाहरण के लिए, वे टमाटर, बैंगन, आलू, कॉफी, और अंडे नहीं थे, और कोई भी प्राचीन रोम कभी अंडे नहीं खाया।
बाइबिल के अनुसार, बेबीलोनियों ने अपने देवताओं के लिए एक प्राथमिक मन्दिर बनाया, जो उनके घर के रूप में माना जाता था।
लोग अपने देवताओं को भेंट चढ़ाते थे और पुरोहितों ने देवताओं की इच्छाओं को पूरा करने के लिए अनुष्ठान और उत्सव आयोजित किए।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर आँगन था और उसके बाद एक पवित्र आँगन जो सिर्फ़ याजक ही प्रवेश कर सकते थे।
कभी-कभी विशेष पिरामिड आकार के टावर, जिन्हें 'ziggurats' कहा जाता है, मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाए गए थे।
ऊँचाई पर स्थित मंदिर का शिखर पवित्र स्थान था।
मध्य-पूर्व में गर्म जलवायु में, घर की कोई अहमियत नहीं थी।
हिब्रू परिवार का जीवन ज्यादातर खुली हवा में ही बीतता था।
घर के लिए मिट्टी का उपयोग किया जाता था। स्टोर खुले काउंटरों के सामने थे। पत्थर का उपयोग घरों के निर्माण के लिए किया जाता था।
कनान देश में कोई भी विशाल जंगल नहीं था, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए काफी कम लोग गए थे. स्कैंडिनेवियाई लोककथाओं में कहा गया है कि इरिक द रेड को आईसलैंड में हत्या के आरोप में निर्वासित किया गया था
लेकिन डचों द्वारा खोजा गया यह क्षेत्र पहले से ही वहां रहने वाले इन Eskimo tribes के लिए मौजूद था।
हालांकि प्रत्येक देश 'स्कैंडिनेवियाई' था, लेकिन डेनमार्क, स्वीडन, नॉर्वे और आइसलैंड के लोगों, राजनेताओं, परम्पराओं और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने एन.टी.आर. की फिल्म राष्ट्रीय संपदा देखी है, तो आप सोच सकते हैं कि स्वतंत्रता संग्राम के घोषणा पत्र पर एक नक्शा लिखा हुआ था ।
लेकिन यह सच नहीं है। भले ही इस दस्तावेज पर कुछ लिखा हो, लेकिन यह एक खजाने की खोज का नक्शा नहीं है।
अमेरिकी स्वतंत्रता की घोषणा (Declaration of Independence) के पीछे लिखा हुआ है - "अमेरिकी स्वतंत्रता की घोषणा 4 जुलाई 1776 को की गई थी।" नीचे की तरफ लिखा हुआ है - "मूल रूप से 4 जुलाई 1776 को की गई थी।
यह नहीं कहा जा सकता कि किसने इसे लिखा है, लेकिन यह ज्ञात है कि इसकी प्रारंभिक अवस्था में, यह बड़े कागज़ के टुकड़े (यह 29.5 इंच चौड़े और 24.5 इंच लंबे) को लपेटकर रखा गया
तो, यह संभावना है कि यह लेबल केवल इसलिए जोड़ा गया था।
द डेज ऑफ जुरासिक पार्क और उसके बाद के युद्धों ने उत्तरी फ्रांस को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिणी फ्रांस अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह 1940 में फ्रांसीसी लोगों के शासन में था। ये फ्रांसीसी लोग जो 1940 में जर्मन से शांति स्थापित कर चुके थे और जर्मन के साथ मिलकर काम कर रहे थे।
15 अगस्त 1940 को, मित्र राष्ट्रों ने दक्षिणी फ्रांस पर हमला किया, जिसे ऑपरेशन ड्रमोन कहा गया था।
इन दो सप्ताहों में ही अमरीकी और फ़्रांसिसी सेना ने दक्षिण फ़्रांस को मुक्त कर लिया और जर्मनी की ओर बढ़ रही थी।
एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करने वाले एक बड़े समूह के लोगों की एक ऐसी व्यवस्था है जो एक साथ मिलकर काम करते हैं और एक समाज के रूप में रहते हैं।
civilization का अर्थ है ""सिविलाइजेशन"", जिसका अर्थ है ""सिविल"", ""सिविलाइज्ड"" या ""सिविलाइज्ड"", और इसका अर्थ है ""सिटी स्टेट"" या 
शहरों के विकास ने राष्ट्रों के विकास को प्रेरित किया है। एक सभ्यतागत संस्कृति में ज्ञान के कई पीढ़ियों तक पहुंचने, एक लंबे समय तक रहने वाली सांस्कृतिक छाप और उचित प्रसार की आवश्यकता होती है।
छोटे-छोटे संस्कृतियों को बिना ऐतिहासिक साक्ष्य के विलुप्त होने से रोका जा सकता है और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता दी जा सकती है।
1776 में, 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया, जिसमें केवल संसद ही एक घटक था, और इसे 'आर्टिकल्स ऑफ कॉनफेडरेशन' के तहत बनाया गया था।
कांग्रेस ने किसी भी प्रकार के कर लगाने का कोई अधिकार नहीं था और इसलिए, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यपालिका या न्यायपालिका नहीं थी, वह राज्य प्राधिकारियों पर निर्भर करती थी, जो अक्सर असंगठित थे, और सभी उसके कार्यों को
इसके अलावा, यह राज्य के बीच कर कानूनों और शुल्कों को overriding करने का अधिकार नहीं रखता है।
इन अनुच्छेदों को सभी राज्यों के लिए unanimous सहमति की आवश्यकता थी, लेकिन राज्यों ने केंद्र सरकार को इतना हल्के में लिया कि उनके प्रतिनिधियों को अक्सर उपस्थित नहीं किया गया।
इटली की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम, साथ ही जर्मनी की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया की सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 में फीफा विश्व कप विजेता बनी है।
लोकप्रिय खेल हैं फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, जल पोलो, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिल चलाना, आइस हॉकी, रोलर हॉकी और एफ1 मोटर रेसिंग
सर्दी खेल उत्तरी क्षेत्रों में सबसे लोकप्रिय हैं, जहां इतालवी खेल और ओलंपिक में प्रतिस्पर्धा करते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा है हान्सु), जापान दुनिया का 7वाँ सबसे बड़ा द्वीप है!
क्योंकि जापान के द्वीप समूह के कारण, जापान को अक्सर भौगोलिक दृष्टिकोण से "अंडमान" कहा जाता है।
15 वीं शताब्दी में, ताइवान ने शुरू किया, जब यूरोपीय नाविकों ने द्वीप का नाम Ilha Formosa, या सुंदर द्वीप लिखा।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने ताइवान के दक्षिण-पश्चिमी क्षेत्र में एक बेस स्थापित किया, जिससे aboriginal grain उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी मजदूरों को कंपनी के चावल और चीनी के खेतों में काम करने के
1683 में Qing राजवंश (1644-1912) के सैनिकों ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और ताइवान को Qing साम्राज्य में शामिल कर लिया।
1895 में, प्रथम सिनो-जापानी युद्ध (1894–1895) में पराजय के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग के लिए शिनजियांग संधि पर हस्ताक्षर किया, जिसके तहत वह ताइवान को
माचू पिच्चू में तीन मुख्य मंदिर हैं, जिनमें से एक है Intihuatana, दूसरा है सूर्य मंदिर और तीसरा है तीन खिड़कियों वाला कक्ष।
ज्यादातर इमारत के किनारे के हिस्से को पुनर्स्थापित किया गया है ताकि पर्यटकों को यह पता चल सके कि वे कैसे दिखते थे।
1976 में, माचू पिच्चू में 30 प्रतिशत का काम पूरा हो चुका था और काम जारी है।
उदाहरण के लिए, दुनिया भर में सबसे आम स्थिर छवि फोटोग्राफी प्रारूप 35 मिमी है, जो डिजिटल युग के अंत में 35 मिमी फिल्म के लिए प्रमुख फिल्म आकार था।
आज भी इसका उत्पादन किया जाता है, लेकिन इसके पहलू अनुपात को डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट में विरासत में लिया गया है।
35 मिमी प्रारूप वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36 मिमी चौड़ाई और 24 मिमी ऊंचाई के साथ है।
इस फॉर्मेट का आस्पेक्ट रेशियो (डिवाइडिंग 12 को प्राप्त करने के लिए सबसे सरल पूर्णांक अनुपात) इसलिए कहा जाता है कि 3:2 है।
बहुत से आम प्रारूप (APS परिवार के प्रारूप, उदाहरण के लिए) इस पहलू अनुपात को या तो लगभग या बहुत करीब से पूरा करते हैं।
thirds rule, a simple guideline that creates dynamism while keeping a measure of order in an image.
यह कहता है कि मुख्य विषय के लिए सबसे प्रभावी स्थान क्षैतिज और ऊर्ध्वाधर भागों में छवि को विभाजित करने वाली रेखाओं के चौराहे पर है (उदाहरण देखें)।
इस अवधि में यूरोपीय इतिहास में, रोमन कैथोलिक चर्च, जो अमीर और शक्तिशाली बन गया था, पर scrutiny किया गया था।
लगभग एक हजार वर्षों से, विभिन्न पंथों के लोगों ने इस क्षेत्र में शांति और सौहार्द से रहते हुए यूरोपीय राज्यों को एकजुट किया है।
यह हर किसी के लिए एक व्यापक प्रभाव डालता है, राजा से लेकर आम आदमी तक।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन को गरीबी और पीड़ा को कम करने के लिए उपयोग किया जाना चाहिए और चर्च के मौद्रिक फंडों का उद्देश्य केवल यह है।
रोम में चर्च के केंद्रीय प्राधिकरण की स्थापना एक हजार साल से अधिक समय से हो चुकी थी और इस शक्ति और धन का केंद्रीकरण कई लोगों को यह संदेह पैदा करने के लिए प्रेरित करता था कि यह सिद्धांत पूरा नहीं हो रहा था
युद्ध शुरू होने के तुरंत बाद ब्रिटेन ने जर्मनी पर naval blockade लगा दिया।
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से काम किया, जिससे सैन्य और civilian आपूर्ति को रोक दिया गया, हालांकि इस नाकाबंदी ने पिछले दो सौ वर्षों में आम तौर पर स्वीकृत अंतरराष्ट्रीय कानून को परिभाषित करने वाले कई अंतर्राष्ट्रीय समझौते का उल्लंघन किया।
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों में किसी भी जहाज को प्रवेश करने से रोक दिया था, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज को भी खतरा हो सकता था।
क्योंकि इस रणनीति का सीमित जवाब था, जर्मनी ने यह उम्मीद की कि उसके अप्रतिबंधित पनडुब्बी युद्ध का भी सीमित जवाब मिलेगा।
1920 के दशक में, अधिकांश नागरिकों और देशों के लिए, शांतिपूर्ण और अलगाववादी दृष्टिकोण था।
द्वितीय विश्व युद्ध के बाद भविष्य में युद्धों को रोकने के उद्देश्य से और अप्रभावी राष्ट्रसंघ को सफल बनाने के लिए संयुक्त राष्ट्र की स्थापना की गई थी।
टेस्ला ने 1884 में संयुक्त राज्य अमेरिका में नौकरी के लिए न्यू यॉर्क शहर में एइडीसन कंपनी में स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए स्थानांतरित होने के लिए
वह अमेरिका में 4 सेंट के नाम पर आया था, एक कविता संग्रह, और एक पत्र के लिए चार्ल्स बैचेलोर (उसके पूर्व नौकरी के प्रबंधक) से थॉमस एडिसन को लिखा था।
प्राचीन चीन में समय के विभिन्न चरणों को दिखाने का एक अलग तरीका था; प्रत्येक शासनकाल या प्रत्येक परिवार जो सत्ता में था वह एक अलग राजवंश था।
भी बीच-बीच में एक अस्थिर युग में विभाजित प्रांतों का था। सबसे प्रसिद्ध इन युगों में 60 साल के बीच Han और Jin राजवंश के बीच का था।
इसी दौरान कई राजपूतों के बीच भीषण युद्ध हुआ और कई राजा राजगद्दी पर काबिज हुए।
चीन के इतिहास में सबसे रक्तरंजित काल में से एक था, हजारों लोगों ने एक ही स्थान पर बैठने के लिए लड़ाई लड़ी थी, शिआन में भव्य महल में सबसे ऊपर बैठने के लिए।
सामाजिक और राजनीतिक प्रभावों के रूप में,Metric प्रणाली का उपयोग,Absolute से रिपब्लिकनिज्म में परिवर्तन,राष्ट्रवाद और यह विश्वास करना कि देश जनता के लिए है, न कि एक शासक के लिए।
और भी बाद में क्रांति में सभी पुरुष आवेदकों को प्रवेश दिया गया, जो सबसे अधिक ambitious और सफल थे।
इसी तरह सेना में भी पदोन्नति अब कैडर के आधार पर होने लगी।
फ्रांसिसी क्रान्ति ने भी कई अन्य दबे कुचले श्रमिकों के देशो के लोगों को अपने देशो में क्रान्ति करने के लिए प्रेरित किया।
मुहम्मद ने इस संसार से परे होने वाले विषयों में गहरी रुचि दिखाई थी। वह एक गुफा में जाया करते थे जो बाद में ""हिरा‘"" के नाम से जानी जाने लगी।
गुफा खुद ही, जो समय के साथ जीवित रही, मुहम्मद के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही जीवंत चित्र देती है।
मक्का के उत्तर में एक पर्वत पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
असल में, यह पता लगाना बहुत मुश्किल है कि यदि आप जानते हैं कि यह मौजूद है। जब आप अंदर जाते हैं, तो यह पूरी तरह से अलग-थलग हो जाता है।
कोई भी इस दुनिया को नहीं देख सकता है, इसके अलावा साफ, खूबसूरत आसमान और आसपास के पहाड़ों का दृश्य। इस दुनिया के अंदर से बहुत कम चीजें देखी या सुनी जा सकती हैं।
 गीज़ा के ग्रेट पिरामिड को आज भी दुनिया के सात आश्चर्यों में से एक माना जाता है।
मिस्र के लोगों द्वारा तीसरी शताब्दी ईसा पूर्व में बनाया गया, गीज़ा का महान पिरामिड दुनिया भर में कई बड़े पिरामिडों में से एक है, जो मृत Pharaoh को श्रद्धांजलि देने के लिए बनाया गया था.
गीज़ा पठार, जिसे गीज़ा के नाले के मृतकों के मैदान के रूप में भी जाना जाता है, में कई पिरामिड (जिनमें सबसे बड़ा पिरामिड शामिल है), कई छोटे मकबरे, कई मंदिर और गीज़ा का महान स्फिंक्स शामिल है।
“महाप्राणि (महाप्राणि) का निर्माण राजा कufu के सम्मान में किया गया था और उसके छोटे-छोटे पिरामिड, मकबरा, और मंदिरों को उसके पत्नियों और परिवार के सदस्यों के सम्मान में बनाया गया था.
ऊपर की तरफ झुकाव का निशान एक वी का रूप ले लेता है और नीचे झुकाव का निशान एक स्टेप या एक स्क्वायर का रूप ले लेता है।
ऊपर से शुरू करो और बांस को पकड़ो और नीचे से शुरू करो और बांस को खींचो।
उर्ध्वगति से प्रणाम करने से स्वर कोमल होता है, जबकि अविकसित प्रणाम करने से स्वर अधिक दृढ़ और स्पष्ट होता है।
आप अपनी खुद की मार्किंग कर सकते हैं, लेकिन याद रखें कि प्रिंट की गई लकीरें संगीत के लिए बनाई गई हैं, इसलिए उन्हें आमतौर पर सम्मान करना चाहिए।
कंगाल हो चुके राजा लुई XVI, क्वीन मैरी Antoinette और उनके दो छोटे बच्चे (11 साल की मैरी थेरसा और चार साल के लुई-CHARLES) और राजा के भाई, एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौट आए, जब एक भीड़ ने उन्हें बाजार में घ
एक गाड़ी में, वे वापस पेरिस गए, जहां एक भीड़ ने उन्हें घेर रखा था और उन्हें धमकी दे रहे थे।
भीड़ ने राजा और रानी के कार में खिड़कियां खोल दीं।
एक बार प्रदर्शनकारियों ने शाही गार्ड की सिर काटकर प्रदर्शन किया, जो कि Versailles में शाही परिवार के लिए मौत का कारण बना था।
अमेरिका के साम्राज्यवादी युद्धों के लिए फ़िलीपीन्स पर खर्च किए गए धन का भुगतान फ़िलीपीन्स के लोगों ने स्वयं किया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवादी शासन के लिए टैक्स देना पड़ा था, जिससे एक बड़ा हिस्सा खर्चों और बॉन्डों के नाम परPhilippine सरकार के लिए Wall Street के बैंकिंग घरांे से जारी किए गए थे।
चूंकि लंबे समय तक फिलीपींस की जनता के शोषण से अमेरिकी साम्राज्यवाद को बहुत अधिक लाभ हुआ है, इसलिए यह बुनियादी लाभ होगा।
इस बात को समझने के लिए हमें यह समझना होगा कि किस वजह से Templars का गठन हुआ था।
इस घटना के घटित होने की अवधि को आम तौर पर उच्च मध्य युग के रूप में जाना जाता है, जो यूरोप के इतिहास में 11 वीं, 12 वीं और 13 वीं शताब्दी (AD 1000–1300) के बीच का समय है।
उच्च मध्य युग पूर्व मध्य युग और बाद में मध्य युग के बीच में आता है, जो conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
टेक्नोलॉजी डिमेंशिया एक व्यापक अर्थ में एक अवधारणा है, जिसमें प्रौद्योगिकी के प्रति आग्रह या प्रौद्योगिकी के imperative के रूप में एक strict अर्थ में मानव destiny को विज्ञान के नियमों और उनके रूपांतरण के साथ विज्ञान के नियमों के रूपांतरण के साथ विज्ञान के नियमों के रूपांतरण के साथ विज्ञान के नियमों
प्रौद्योगिकी के सिद्धान्त (Theories of technology) से आशय उन सिद्धान्तों से है जो प्रौद्योगिक नवाचार को बढ़ावा देने वाले कारकों की तथा समाज एवं संस्कृति पर प्रौद्योगिकी के प्रभाव की व्याख्या करते हैं।
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार necessarily सड़क विकास के लिए नेतृत्व करता है।
हालांकि, एक राष्ट्रीय राजमार्ग नेटवर्क सिर्फ कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं है, इसलिए नए उत्पादन के तरीकों का विकास किया जाता है ताकि कारों के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की बढ़ती संख्या भी दुर्घटनाओं की संख्या को बढ़ाती है, जिसके परिणामस्वरूप चिकित्सा में नए तरीके विकसित होते हैं।
रोमांटिकवाद में एक बड़ा सांस्कृतिकdeterminism था, जो Goethe, फिच, और शेल्लेट जैसे लेखकों से लिया गया था।
रॉमैटिक्‍स के संदर्भ में, भूगोल ने व्‍यक्तियों को प्रभावित किया, और समय के साथ, उस भूगोल से जुड़ी परंपराएं और संस्‍कृति विकसित हुईं, जो उस भूगोल के साथ सम्‍पूर्णता से जुड़ी थीं, और ये, उस भूगोल के समाज के साथ सम्‍पूर्णता
पेरिस को आधुनिक दुनिया का फैशन कैपिटल कहा जाता है, वहीं Constantinople को feudal यूरोप का फैशन कैपिटल कहा जाता था।
इस शहर का प्रसिद्धि luxury के केंद्र के रूप में 400 ई. में शुरू हुई और 1100 ई. तक जारी रही।
इस शताब्दी के मध्य में, क्रूसेडर भारत के लिए मुख्य रूप से रेशम और मसालों के उपहार लेकर लौटे, जो भारत के बाजारों में अधिक मूल्यवान थे।
इस समय पेरिस को फैशन का शहर घोषित किया गया था।
गोथिक शैली का शिखर 10 वीं और 11 वीं शताब्दी के बीच में था और 14 वीं शताब्दी में।
पहले, पोशाक को बीजान्टिन संस्कृति से बहुत अधिक प्रभावित किया गया था।
लेकिन, पश्चिमी संचार के माध्यमों में धीमी गति के कारण, पश्चिमी शैली 25 से 30 साल तक पिछड़ सकती है।
मध्य युग के अंत में पश्चिमी यूरोप ने अपने स्वयं के शैली विकसित की। एक समय के सबसे बड़े विकास के परिणामस्वरूप, Crusades के दौरान लोगों ने कपड़े को बटन से बांधना शुरू किया।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए खाद्य सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए कृषि को ग्रामीण क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए पर्याप्त भोजन उत्पादन के लिए किया जाता है।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि एक सरल, अक्सर जैविक, प्रणाली है जो स्थानीय बीजों के साथ फसल चक्र या अन्य अपेक्षाकृत सरल तकनीकों का उपयोग करके अधिकतम उपज प्राप्त करने के लिए उपयोग की जाती है।
हिसार में किसानों के लिए कृषि विज्ञान केंद्र का उद्घाटन करते हुए कृषि मंत्री नरेंद्र सिंह तोमर ने कहा कि कृषि क्षेत्र में भारत की स्थिति में सुधार हुआ है।
उपसंख्‍यक समुदायों में ऐसे लोग शामिल होते हैं जो समाज के मानदंडों से अन्‍याय का शिकार होते हैं और उन्‍हें अपने स्‍वभाव के विकास का एक स्‍थान मिलता है।
उपसंस्कृति विशिष्ट रूप से उम्र, जातीयता, वर्ग, स्थान, और / या लिंग के सदस्यों के कारण हो सकती है।
उपसंस्कृति के रूप में अलग होने के लिए गुणात्मक रूप से भिन्न हो सकते हैं, भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या एक संयोजन के रूप में।
सубCulture के सदस्यों के लिए एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक रूप से इस्तेमाल किया गया स्टाइल, जिसमें फैशन, मूड, और मुहावरा शामिल है।
एक आम तरीके से सामाजिकization के महत्व को दर्शाने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों को, जो कि, दुर्भाग्य, या wilful दुर्व्यवहार के कारण, बच्चों को वयस्कों द्वारा सामाजिकization के अभाव में बड़े हुए हैं, का उपयोग किया जाता है।
ऐसे बच्चे "असभ्य" या "Wild" कहे जाते हैं। कुछ ऐसे बच्चे जिन्हें लोग (usually their own parents) ने कैद कर रखा है, कुछ मामलों में यह बच्चे माता-पिता के rejection के कारण परित्यक्त हुए हैं।
अवरोध या भागने से पहले, जंगली बच्चे शायद कई तरह के बाल दुर्व्यवहार या आघात से गुजर चुके हों।
अन्य लोगों को जानवरों द्वारा पालतू बनाया गया है; कुछ को कहा जाता है कि वे जंगली जीवन में अकेले रह गए थे।
जब पूरी तरह से गैर-मानवीय जानवरों द्वारा पालतू बनाया जाता है, तो जंगली बच्चा व्यवहार (आमतौर पर शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से पालतू जानवर के व्यवहार की तरह होता है, जैसे कि उसके डर या उससे indifference से मानव।
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा बच्चों को सीखने में आसान और रोचक बनाएगी, लेकिन scaffolding उससे कहीं आगे है।
साफ्टवेयर्स एक नई तकनीक नहीं है बल्कि एक सहायता है जो उन लोगों को जो नई तकनीक का प्रयोग करने जैसे कि एक नया कंप्यूटर प्रोग्राम या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करने के लिए undergoing एक नया सीखने का अनुभव प्रदान करती है, सहायता प्रदान करती है।
एक शिक्षक एक रूप में एक पाड़ है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में छोटे कागज के Clipman भी एक पाड़ है।
वर्चुअल स्कैफ़्ट्स (अंग्रेजी में: Virtual scaffolds) सॉफ्टवेयर में ही निहित होते हैं और उन्हें सीखने वाले को चुनौतीपूर्ण कार्य को करने के लिए प्रश्न, सुझाव और व्याख्या करने के लिए तैयार करना होता है।
बच्चों को गोद लेने के लिए विभिन्न कारणों से गोद लेने की प्रक्रिया शुरू की जाती है. इनमें से कुछ कारण हैं उपेक्षा, दुर्व्यवहार और भी
कोई भी बच्चा कभी भी एक ऐसा माहौल नहीं बना सकता है जो निंदनीय, देखभाल और शिक्षा से रहित है, लेकिन वे करते हैं।
हम इन बच्‍चों को सुरक्षा प्रदान करने के लिए पालक देखभाल प्रणाली को एक सुरक्षित क्षेत्र मानते हैं।
हमारे बाल-गृह प्रणाली का उद्देश्य सुरक्षित घरों, प्यार करने वाले देखभाल करने वालों, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करना है।
पालक देखभाल में रखे जाने के बाद, उन्हें सभी आवश्यकताएं उपलब्ध कराई जाती हैं जो उनके घर से छीन ली गई थीं।
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के संचार का मिश्रण है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण को अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के लिए, “अध्ययन” और “सामाजिककरण” को इंटरनेट इस्तेमाल करने के लिए महत्वपूर्ण motivations के रूप में सुझाया गया है (James et al
“व्यक्तिगत involvement” और “पर्सनल रिलेशनशिप” भी Eighmey और McCord (1998) द्वारा investigated audience reactions to websites के लिए नए प्रेरक तत्व के रूप में पह
वीडियो रिकॉर्डिंग के उपयोग से सूक्ष्म भावों के अर्थ को समझने में महत्वपूर्ण खोजें हुई हैं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, इस बात को सही तरीके से समझने के लिए कि वह किस तरह की अभिव्यक्ति का उपयोग कर रहा है।
ओलिवर सacks, राष्ट्रपति के भाषण पर अपनी रिपोर्ट में, लोगों को बोलने में असमर्थ होने के कारण दिमाग के खराब होने के कारण भी, लेकिन फिर भी, ईमानदारी से आकलन करने में सक्षम
वह सुझाव देता है कि ऐसे कौशल को मनुष्यों के व्यवहार का विश्लेषण करने के लिए साझा करने वाले जानवरों में शामिल हैं, जैसे कि घरेलू कुत्ते।
20 वीं शताब्दी के अनुसंधान से पता चला है कि दो आनुवंशिक भिन्नता के पूल हैं: छिपा हुआ और प्रकट।
उत्परिवर्तन नई जीनोटाइपिक भिन्नता जोड़ता है और चयन इसे अभिव्यक्ति के पूल से हटा देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन दोनों ही पूल में एक पीढ़ी के दौरान परिवर्तन को इधर-उधर करते हैं।
बाहर पर, एकPrimate एक मानव के समान पाचन तंत्र के साथ एक जानवर, जो कि मानव के लिए आवश्यक अमीनो एसिड की पूर्ति के लिए उपलब्ध पौधों के संसाधनों को संतुष्ट करने में कठिन है।
इसके अलावा, ऐसा न करने के परिणामस्वरूप गंभीर परिणाम होते हैं: विकास में कमी, पोषण में कमी और अंततः मृत्यु।
सबसे आसानी से उपलब्ध पौधों के संसाधन होते हैं, जो पत्तियों और दालों में उपलब्ध होते हैं, लेकिन हम जैसेPrimates को इन तक पहुंचना मुश्किल होता है, यदि वे पकाए नहीं जाते हैं।
इसके विपरीत, पशु खाद्य (मछली, कीड़े, अंडे) आसानी से पच जाते हैं और वे उच्च मात्रा में प्रोटीन प्रदान करते हैं जो सभी आवश्यक अमीनो एसिड होते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए, हम यह नहीं आश्चर्यचकित होना चाहिए कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने "प्रोटीन समस्या" को कुछ इस तरह से सुलझाया होगा जैसे कि आज के जंगलों में रहने वाले
स्लीप इंटरruption नींद के सामान्य अवधि में अचानक जागने और कुछ ही समय बाद फिर से सो जाने की प्रक्रिया है।
यह आसानी से किया जा सकता है, एक शांत अलार्म घड़ी के साथ आपको जगाने के लिए, पूरी तरह से जगाने के बिना।
यदि आप अपने सोने के समय के लिए घड़ी को फिर से सेट करना चाहते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रखें, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े।
अन्य जैव-रिद्म आधारित विकल्पों में शरीर को हाइड्रेटेड रखने के लिए बहुत सारा पानी पीना (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज्ञात डायरिया) और सुबह उठने के लिए पेशाब करना
एक व्यक्ति के अंदर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत रूप से संबंधित है।
कम तनाव, अधिक सकारात्मक जीवन शक्ति मौजूद है। प्रत्येक व्यक्ति के पास absolute peace and contentment की खोज करने की क्षमता है।
सभी को enlightenment प्राप्त होती है। इस लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए जो बाधा है वह हमारा स्वयं का तनाव और नकारात्मकता है।
ताइवान बौद्ध धर्म का आधार भगवान बुध्द के उपदेशों पर आधारित है, लेकिन इसे महायान मार्ग की प्रेम और भारतीय योग के कई तकनीकों के विस्तार के साथ बढ़ाया गया है।
तंत्र योग में, ध्यान और प्रेम की सभी दिशाओं का पथ शामिल है।
कुंडलिनी योग में, कुंडलिनी ऊर्जा (ज्ञान की ऊर्जा) को जागृत करने के लिए योग की मुद्राओं, सांस लेने के व्यायाम, मंत्र और दृश्यों का प्रयोग किया जाता है।
ताज्जुब की बात है कि तिब्बती धर्म में ध्यान केंद्र के रूप में देव योग को माना जाता है। विभिन्न देवताओं के चित्रों के माध्यम से ऊर्जा के प्रवाह को साफ किया जाता है, चक्रों को
द्वितीय विश्व युद्ध में जर्मनी एक ही शत्रु था, जिसके कारण अमेरिका और सोवियत संघ के बीच सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकरावों के कारण दोनों देश एक दूसरे से अलग हो गए।
युद्ध के दो साल बीत जाने के बाद भी पूर्व सहयोगी अब दुश्मन बन गए और शीत युद्ध शुरू हो गया।
यह 40 साल तक चलेगा और वास्तविक युद्ध के लिए, प्रॉक्सी सेनाओं के माध्यम से, युद्ध के मैदानों में अफ्रीका से एशिया तक, अफगानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य स्थानों पर लड़े जाएंगे।
17 सितंबर 1939 को पोलैंड की रक्षा already broken हो चुकी थी और केवल एक ही आशा थी कि retreat और reorganise के लिए पूर्वी मोर्चे पर रोमानिया के साथ सीमा पर जा सकते हैं।
लेकिन इन योजनाओं को तत्काल ही निरस्त कर दिया गया, जब सोवियत संघ के लगभग आठ लाख सैनिकों ने पूर्वी पोलैंड में प्रवेश किया और पूर्वी पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में पोलैंड के साथ सोवियत संघ के विरूद्ध युद्ध छेड़ दिया, जो Riga शांति संधि, सोवियत पोलिश मैत्री संधि और अन्य द्विपक्षीय और बहुपक्षीय संधियों के विरूद्ध था
नौपरिवहन से माल ढुलाई सबसे अधिक कुशल तरीके से बड़े पैमाने पर लोगों और माल को समुद्रों के बीच स्थानांतरित करने का सबसे अच्छा तरीका है।
नौसेना का काम traditionally रहा है कि आपके देश में लोगों और सामान को ले जाने की क्षमता को बनाए रखा जाए, जबकि आपके दुश्मन के लोगों और सामान को ले जाने की क्षमता को बाधित किया जाए।
एक उल्लेखनीय उदाहरण हाल ही में इस क्षेत्र में यह था कि उत्तरी अटलांटिक अभियान द्वितीय विश्व युद्ध में। अमेरिकी लोग ब्रिटेन के लिए सामान और सैनिकों को पार करने के लिए प्रयास कर रहे थे।
इसी समय जर्मन नौसेना, यू-बोटों के माध्यम से, इस यातायात को रोकने की कोशिश कर रही थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने विफल हो जाने का जोखिम उठाया होता, तो जर्मनी शायद ब्रिटेन को जीत सकता था, जैसा कि उसने यूरोप के बाकी हिस्सों को जीता था।
ज़ाग्रोस पर्वतों में लगभग 10,000 साल पहले बकरियों को domesticated किया गया था।
प्राचीन काल से ही ये लोग इन्हें दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसानी से उपलब्ध करा रहे थे।
गोश्त के लिए भेड़ें आमतौर पर चरागाहों में रहती थीं, जो अक्सर चरवाहों के जिम्मे होती थीं, जो अक्सर बच्चे या किशोर होते थे, जैसा कि अधिक व्यापक रूप से जाना जाता है कि चरवाहा. आज भी इन तरीकों से भेड़ों
ब्रिटेन में waggonways की शुरुआत 16वीं शताब्दी में ही हो गई थी।
पर, wagons हमेशा केवल लकड़ी के पतले पट्टों के रूप में थे, लेकिन वे घोड़े खींचने के लिए उन्हें अधिक गति और बड़े भार खींचने की अनुमति दी।
ट्रैक को स्थिर रखने के लिए क्रॉसटाइप्स का उपयोग किया जाता था। धीरे-धीरे, हालांकि, यह महसूस किया गया कि ट्रैक अधिक कुशल होंगे यदि वे शीर्ष पर लोहे का एक ढांचा लगाया जाता है।
यह आम तौर पर किया जाने लगा, लेकिन लोहे ने लकड़ी के पहियों के लिए अधिक wear किया।
अंततः लकड़ी के पहिये को लोहे के पहिये में बदल दिया गया। 1767 में पहली पूर्ण-लोहा की रेलें पेश की गईं।
पहले ज्ञात परिवहन का साधन पैदल चलना था, दो मिलियन वर्ष पहले मानव upright man के रूप में उभरा, तब से ही मानव upright man के रूप में直立 होकर चलने लगा।
पहले के पूर्वजों, एल्पोरोपिथेकस ने सीधी चाल को नहीं अपनाया था।
एस्ट्रोपिथेकस प्रजातियों के जीवाश्मों से पता चलता है कि ये चार करोड़ से तीन करोड़ नौ लाख वर्ष पहले तक दो पैरों पर चलने में सक्षम थे, लेकिन सैल्हालिथ्रोपिथेक
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण हो सकते हैं, हम पर्यावरण संरक्षण के आंदोलन में शामिल हो सकते हैं और हम पर्यावरण के प्रति activists बन सकते हैं ताकि भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके।
यह कई मामलों में लक्षणों के उपचार के समान है। लेकिन अगर हम केवल अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्याओं के मूल को ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव आया है क्योंकि मानव जाति के विज्ञान और प्रौद्योगिकी के विकास के कारण, और समस्याओं में वृद्धि हुई है क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव जीवन शैली का अति खर्चीला होना.
संसद द्वारा 4 जुलाई को अपनाया गया, एक हस्तलिखित मसौदा, जिसे राष्ट्रपति जॉन हंट और सचिव सीथॉन थॉमसन ने हस्ताक्षर किए, उसे कुछ दूरी पर स्थित जॉन ड्यूप्ले के प्रेस में भेजा गया।
रात के दौरान 150-200 प्रतियां बनाई गईं, जिन्हें अब ड्यूप्ले ब्रोडशीट्स के रूप में जाना जाता है।
पहले 8 जुलाई को यूहन्‍ना Nixon ने Independence Hall के सामने इस दस्तावेज का सार्वजनिक वाचन किया।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिसने 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में इसे पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डुनलॉप की चौड़ी पट्टियाँ जो अब तक ज्ञात हैं, वे सबसे प्राचीन ज्ञात प्रतियों में से एक हैं। मूल हस्तलिखित प्रति अब तक नहीं बची है।
आज के पेलेओन्टिस्ट्स का मानना है कि एक समूह के डायनासोर जीवित हैं और आज भी मौजूद हैं। हम उन्हें पक्षियों के रूप में जानते हैं।
कई लोग उन्हें डायनासोर नहीं मानते क्योंकि वे पंखों के साथ उड़ सकते हैं और वे उड़ सकते हैं।
लेकिन पक्षियों में अभी भी कुछ चीजें डायनासोर की तरह दिखती हैं।
वे अपने पैरों पर स्केल और पंजे रखते हैं, वे अंडे देते हैं और वे अपने दो पीछे के पैर की तरह एक टेरस पर चलते हैं।
लगभग सभी कंप्यूटर आज उपयोग में हैं जो सूचना को कोड के रूप में बाइनरी संख्याओं के माध्यम से संभालते हैं।
एक द्विआधारी अंक केवल दो ही मूल्यों में से एक ही हो सकता है, अर्थात 0 या 1, और इन अंकों को बाइनरी अंक - या बिट्स, कंप्यूटर jargon के लिए उपयोग किया जाता है।
इंस्टीरनल प्वाइजनिंग तुरंत दिखाई नहीं देती है। जैसे-जैसे लक्षण सामने आते हैं, वैसे-वैसे उनका निदान करना मुश्किल होता जाता है।
दिया गया है कि आंतरिक विषाक्तता का सबसे अच्छा संकेत एक खुले कंटेनर में दवा या घरेलू जहरीले रसायन का होना है।
पोटास के बारे में विशेष निर्देशों के बारे में जांचें।
इस समूह के कीटों के लिए, इस शब्द का उपयोग विज्ञानी एक औपचारिक रूप से करते हैं।
यह शब्द प्राचीनfamiliarity से Bed-bugs के लिए है, जो मानव परजीवी के लिए अत्यधिक अनुकूलित हैं।
दोनों ही हत्यारा और बिस्तर के पिस्सू, अपने hospedant के आवास या घर में रहने के लिए अनुकूलित हैं।
संयुक्त राज्य अमेरिका में लगभग 400,000 मल्टीपल स्केलेरोसिस (MS) के मामले हैं, जो कि युवाओं और मध्य आयु वर्ग के वयस्कों में सबसे अधिक प्रचलित न्यूरोलॉजिकल
मल्टीपल स्लेरोसिस एक ऐसी बीमारी है, जो दिमाग़ और रीढ़ की हड्डी पर हमला करती है.
अनुसंधान से पता चला है कि महिलाओं में दो गुना अधिक MS होता है।
एक दंपति यह निर्णय ले सकता है कि उसे अपने बच्चे के लिए अच्छा नहीं लगता है या उसके लिए अच्छा नहीं लगता है।
ये दंपति अपने बच्चे को गोद लेने की योजना बना सकते हैं।
एक गोद लेने में, माता-पिता अपने बच्चों के लिए अपने अधिकार समाप्त कर देते हैं ताकि एक अन्य जोड़े को बच्चे की परवरिश करने का अधिकार मिल सके।
विज्ञान का मुख्य उद्देश्‍य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के द्वारा ही अधिकांश वैज्ञानिक अनुसंधान होते हैं।
लेकिन यह नहीं है, प्रयोग और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए उपयोग किया जाता है, प्रश्न पूछना और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
Naturalists और दार्शनिकों ने प्राचीन ग्रंथों और, विशेष रूप से, लैटिन में बाइबल पर ध्यान केंद्रित किया।
कुह्न के विचारों को सभी विषयों में विज्ञान के लिए स्वीकार किया गया.
जब यूनानी ज्ञान का प्रसार कम हुआ, तो पश्चिमी दुनिया को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक मूल से कट जाना पड़ा ।
कई बार, शरीर में होने वाले रिदम और व्यवहार के रिदम में होने वाले रिदम के लिए महत्वपूर्ण रूप से निर्भर करते हैं।
पिरियडिक रिदम, जो केवल बाहरी पिरियडिक कंडीशनर के प्रति प्रतिक्रिया नहीं हैं, अधिकांश जीवित प्राणियों में पाए जाते हैं, जिनमें बैक्टीरिया, फंगी, पौधे, और
जीववैज्ञानिक घड़ियाँ स्वयं को बनाए रखने वाली आवृत्ति के oscillators हैं जो बाहरी संकेतों के बिना भी निरंतर आवृत्ति के चक्र को जारी रखती हैं।
हर्स्की और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए आनुवंशिक पदार्थ है।
हर्स्की और चेस ने अपने स्वयं के डीएनए को बैक्टीरिया में इंजेक्ट करने के लिए phage का उपयोग किया।
वे दो प्रयोग करते हैं, जिनमें से एक में नाभिक के डीएनए को एक रेडियोपोटैशियम से चिह्नित किया जाता है और दूसरे में नाभिक के प्रोटीन को एक रेडियोस्फुरिक्यूर
प्राकृतिक उत्परिवर्तन विभिन्न प्रकार के प्रभावों को पैदा कर सकते हैं, जो उत्परिवर्तन की प्रकृति, उत्परिवर्तन में शामिल होने वाले टुकड़े के महत्व और प्रभावित कोशिकाओं में शामिल होने वाले
केवल आनुवंशिक कोशिकाओं में उत्परिवर्तन ही बच्चों को विरासत में मिलते हैं, जबकि अन्य स्थानों पर उत्परिवर्तन कोशिका मृत्यु या कैंसर का कारण बन सकता है।
पारिस्थितिकी पर्यटन उन लोगों को आकर्षित करता है जो प्राकृतिक क्षेत्रों में जाने के लिए प्रकृति के दृश्यों का आनंद लेने के लिए आते हैं, जिसमें पौधे और जानवर शामिल हैं।
उद्यान में स्थित गतिविधियों में शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों की निगरानी, और पार्कों और ईकोसिस्टम के बारे में जानकारी का अध्ययन शामिल है।
एक उदाहरण है, बोर्नियो में दौरा करना, फोटो खिंचवाना और Organgatuangs के बारे में सीखना।
हर सुबह लोग छोटे कस्बों से कारों में निकलते हैं और अपने काम के स्थान पर जाते हैं और वहां से गुजरते हैं जो उसी स्थान पर काम कर रहे हैं।
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई कहीं न कहीं से परिवहन प्रणाली के लिए निजी कारों पर निर्भर है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने मानव विकास के लिए पिछले दो मिलियन वर्षों से जीवमंडल के एक स्थिर अवस्था को हटा दिया है।
सभी समाज में भाग लेते हैं और परिवहन प्रणालियों का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणालियों के बारे में शिकायत करते हैं।
विकासशील देशों में, आप अक्सर पानी की गुणवत्ता या पुल गिरने की शिकायतें नहीं सुनते हैं।
ट्रांसपोर्टेशन सिस्टम क्यों लोगों को शिकायतें करते हैं, क्यों वे हर दिन असफल होते हैं? ट्रांसपोर्ट इंजीनियरों को सिर्फ अयोग्य माना जाता है या कुछ और बुनियादी कारण है?
ट्रैफिक फ्लो - यह दो बिंदुओं के बीच यातायात के प्रवाह का अध्ययन करता है।
दुर्भाग्य से, यातायात प्रवाह का अध्ययन करना मुश्किल है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार को एक सौ प्रतिशत निश्चितता के साथ नहीं समझा जा सकता है।
सफलतापूर्वक, ड्राइवरों का व्यवहार एक निश्चित सीमा तक सीमित रहता है, इसलिए यातायात की धाराओं में कुछ निश्चित स्थिरता होती है और उन्हें गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता है।
तथा यातायात प्रवाह के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिए, तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
इन संबंधों से सड़क सुविधा के प्लानिंग, डिजाइन और ऑपरेशंस में मदद मिलती है।
Insects were the first animals to take to the air. Their ability to fly helped them evade enemies more easily and find food and mates more efficiently.
अधिकांश कीटों को अपने शरीर के साथ पंखों को मोड़ने की क्षमता होती है।
यह उन्हें छोटे स्थानों से छिपने के लिए एक व्यापक क्षेत्र प्रदान करता है।
आज तक केवल डंकू और मेढक ही अपने पंखों को पीछे नहीं कर सकते हैं।
प्राचीन काल में एक व्यक्ति नाम था अरिस्टार्कस, जिसने कहा कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोग इस बात पर सहमत थे कि वह सही थे लेकिन कई लोग इस बात पर सहमत थे कि सूर्य के चारों ओर सौरमंडल घूमता है, जिसमें सूर्य भी शामिल है (और अन्य भी)।
यह समझ में आता है, क्योंकि पृथ्वी को लगता है कि वह नहीं चल रही है, तो?
अमेजन नदी दुनिया की दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक पानी लेकर बहती है।
अमेज़न नदी भी दुनिया की सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
पूरे 20 प्रतिशत पानी जो पृथ्वी के नदियों से समुद्रों में बहता है, वह अमेजन से आता है।
महासागर के मुख्य स्रोत, अमेजन नदी, 6,387 किमी (3,980 मील) लंबी है. यह हजारों छोटे नदियों से पानी एकत्र करती है।
हालांकि पिरामिड बनाने के लिए पत्थर का इस्तेमाल जारी रहा, लेकिन गीज़ा के पिरामिडों ने कभी भी उनकी आकार और निर्माण तकनीक की उत्कृष्टता को नहीं छोड़ा।
नया साम्राज्य के प्राचीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो अब तक हजारों वर्ष पुराने थे।
वेटिकन सिटी की आबादी लगभग 800 है। यह दुनिया में सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और दुनिया में सबसे कम आबादी वाला देश है।
वेटिकन सिटी ने अपने कानूनों और आधिकारिक संचार में इतालवी भाषा का प्रयोग किया है।
इटालियन भी राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों की आम भाषा है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में प्रयोग किया जाता है।
सभी वेटिकन सिटी के निवासी रोमन कैथोलिक हैं।
प्राचीन काल से ही लोगों ने बुनियादी रासायनिक तत्व जैसे सोना, चांदी और तांबा को जाना है, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से उपलब्ध हैं और इन्हें सरल उपकरणों के साथ आसानी से निकाला जा सकता है।
अरस्तू, एक दार्शनिक, ने एक या अधिक तत्वों के मिश्रण के रूप में चार तत्वों की अवधारणा की थी। वे थे पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह चार अवस्थाओं में से एक था: ठोस, द्रव, गैस और प्लाज्मा, हालांकि वह भी इस बात का सिद्धांत देता है कि ये पदार्थ नए पदार्थ बनाते हैं जो हम देखते हैं।
धातुओं का मिश्रण मूल रूप से दो या अधिक धातुओं का मिश्रण होता है। याद रखें कि आवर्त सारणी में बहुत से तत्व हैं।
कैल्शियम और पोटैशियम जैसे तत्व धातु के रूप में जाने जाते हैं। निश्चित रूप से, चांदी और सोना भी धातु हैं।
आप भी छोटे स्तर पर गैर-मetal तत्वों जैसे कार्बन (carbon) के साथ मिश्र धातु (alloy) बना सकते हैं।
Universe में हर एक चीज़ का निर्माण पदार्थ से होता है| पदार्थ में छोटे छोटे कण होते हैं जिन्हें परमाणु कहते हैं।
एक परमाणु इतना सूक्ष्म है कि अरबों में से एक भी परमाणु इस वाक्य के अंत में स्थित अवधि में फिट हो सकता है।
इसी प्रकार, जब यह pencil आया, तब यह बहुत से लोगों के लिए एक अच्छा मित्र बन गया।
दुर्भाग्य से, जैसे कि नए लेखन के तरीके उभर रहे हैं, पेंसिल को कम महत्व और उपयोग प्राप्त हो रहे हैं।
लोगों ने कंप्यूटर स्क्रीन पर लिखकर संदेश भेजे हैं, कभी भी चाकू के पास नहीं जाना पड़ा।
उत्तर: एक ही सवाल उठता है कि जब कुछ नया आता है तो क्या होगा।
फिसission बम के सिद्धांत के अनुसार, एक नाभिक में बहुत सारे प्रोटॉन और न्यूट्रॉन होने पर ऊर्जा की आवश्यकता होती है।
जैसे ही भारी ट्रॉली एक पहाड़ी पर चढ़ाई की जाती है, न्यूक्लिस को विभाजित किया जाता है और फिर कुछ ऊर्जा को मुक्त किया जाता है।
कुछ परमाणु नाभिक के लिए अस्थिर होते हैं, जिसका अर्थ है कि वे बहुत कम या बिना किसी nudging के टूट सकते हैं।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। चंद्रमा के बाहरी परत को क्रस्ट कहते हैं।
दूर की तरफ का भूपृष्ठ 70 किमी. मोटा है और निकट की तरफ का भूपृष्ठ 100 किमी. मोटा है।
मॉरी में यह पतला है और पहाड़ों में यह मोटा है।
यह संभावना है कि अधिक मैरिया (More maria) के पास है क्योंकि कंक्रीट पतली है। यह लावा ऊपर उठने में आसान है।
सामग्री के सिद्धांतों का केंद्र है कि लोग कैसे tick करते हैं या उन्हें कैसे appeals करते हैं।
इन सिद्धांतों का सुझाव है कि लोग अपने बचपन से ही कुछ आवश्यकताएं और इच्छाएं विकसित कर लेते हैं, जो उन्हें वयस्क होने पर भी बनी रहती हैं।
इन सिद्धांतों में कुछ ऐसे लोगों की बात की जाती है जो कुछ करने के लिए कुछ करने के लिए कुछ करने के लिए कुछ करने के लिए कुछ करने के लिए कुछ करने के लिए कुछ करने के लिए कुछ करने के लिए कुछ करने के लिए कुछ
दो लोकप्रिय विषय-विशिष्ट सिद्धांत हैं, अब्राहम मास्लों के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory।
सामान्य तौर पर, दो व्यवहारों को प्रबंधकों ने अपने पूर्वजों को नेतृत्व करने के लिए शुरू किया है। एक छोर पर वे "एक ही तरह के लोग" (या लड़कियां) बने रहना चाहते हैं।
इस तरह के प्रबंधक को लोगों के लिए अप्रिय निर्णय लेने में कठिनाई होती है, अनुशासनात्मक कार्रवाई करने में कठिनाई होती है, प्रदर्शन मूल्यांकन करने में कठिनाई होती है, जिम्मेदारी का आवंटन करने में कठिनाई होती है और लोगों को जवाब
दूसरी ओर, एक व्यक्ति एक अनदेखा व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी कार्यों को बदलना चाहता है और उन्हें अपने आप करना चाहता है।
सभी के बाद, दल के नेता ही दल की सफलता और असफलता के लिए उत्तरदायी होते हैं।
इस तरह के व्यवहार अक्सर नेतृत्व और टीम के अन्य सदस्यों के बीच दरार पैदा करते हैं।
वर्चुअल टीम को पारंपरिक टीम की तरह ही गुणवत्ता के मानदंडों का पालन करना होता है, लेकिन subtle अंतर होते हैं।
वर्चुअल टीम सदस्यों अक्सर अपने निकटतम शारीरिक समूह के संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करते हैं।
वे अक्सर अपने पारंपरिक टीम सदस्यों की तुलना में अधिक स्वायत्त होते हैं क्योंकि उनकी टीमों को विभिन्न समय क्षेत्रों में बैठक करनी होती है जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती है।
एक वास्तविक "अVISIBLE टीम" (Larson और LaFasto, 1989, p109) भी एक वर्चुअल टीम के एक अद्वितीय घटक के रूप में मौजूद है।
अछूत टीम" प्रबंधन टीम है, जिसके प्रत्येक सदस्य को रिपोर्ट करना होता है। अछूत टीम के मानक निर्धारित होते हैं।
क्यों एक संगठन को सीखने की प्रक्रिया को पूरा करने के लिए समय लेने वाली प्रक्रिया को पूरा करने के लिए सीखने की प्रक्रिया को पूरा करने के लिए सीखने की प्रक्रिया को पूरा करने के लिए सीखने की प्रक्रिया को
जब सभी विभाग में उपलब्‍ध संसाधनों का प्रभावी रूप से इस्‍तेमाल किया जाता है, तो सृजनशीलता और कल्पनाशीलता पैदा होती है।
इस प्रक्रिया के कारण एक संगठन के साथ मिलकर एक समस्या का समाधान करने से एक नया नवाचार प्रक्रिया का विकास हो सकता है जो ग्राहक की जरूरतों को पूरा करने के लिए काम कर सकती है।
पहले संगठन को नवाचार करना चाहिए, नेतृत्व को नवाचार संस्कृति के साथ-साथ साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने का निर्माण करना चाहिए।
अंजेल (2006), बताते हॆ कि कॆ Continuum (Continuum) का उपयोग संगठन को उच्च स्तर पर कार्यनिष्पादन के लिए किया जा सकता हॆ।
न्यूरobiological डेटा भौतिक साक्ष्य के आधार पर एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण से विचार करने के लिए विचार को सीमित करते हैं। इसलिए यह अनुसंधान क्षेत्र को और अधिक सटीक बनाता है।
वैज्ञानिकों के शोध के समर्थन में यह तथ्य सामने आया है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि विभिन्न प्रकार के मस्तिष्क क्षति, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार को प्रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन लाते हैं।
नए प्रौद्योगिकी के विकास के कारण हम पहले कभी नहीं देखे गए दिमाग के संरचनाओं और प्रक्रियाओं को देख सकते हैं।
यह हमें बहुत सी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है जो हमें हमारे मन की प्रक्रियाओं को समझने में मदद करती है।
आर्टीफिशियल इंटेलिजेंस (एआई) का विज्ञान-fiction से गहरा संबंध है, लेकिन यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण शाखा है, जो मशीन के व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन
रिसर्च इन आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस (एआई) में मशीनों को बनाने की प्रक्रिया है जो कि बुद्धिमान व्यवहार करने वाले कार्यों को स्वचालित करने के लिए काम करती हैं।
उदाहरण के तौर पर नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों के प्रश्नों का जवाब देने की क्षमता, हाथ से लिखे जाने वाले पहचान, आवाज और चेहरे की पहचान शामिल हैं।
ऐसी चीजें अब अलग-अलग विषयों में बदल गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं के समाधान के लिए समर्पित हैं।
एआई सिस्टम अब अक्सर आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य क्षेत्रों में उपयोग किया जाता है, जैसे कि कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में निर्मित किया गया है।
प्राथमिक कक्षाओं में भ्रमण एक बड़ा हिस्सा होता है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस यात्रा संभव नहीं है।
टेक्नोलॉजी ने समाधान दिया है। छात्र museum artifacts, एक्वैरियम में जा सकते हैं, या सुंदर कला को देखने के लिए अपने वर्ग के साथ बैठे हैं।
वर्चुअल टूर के जरिए भी एक ट्रिप को यादगार बनाना और भविष्य के छात्रों के साथ साझा करना एक अच्छा तरीका है।
उदाहरण के लिए, हर साल Bennet स्कूल के छात्र राज्य के राजधानी की यात्रा पर जाते हैं, हर साल यात्रा के बारे में वेबसाइट को फिर से डिजाइन किया जाता है, लेकिन पुराने संस्करण वेबसाइट पर बनाए जाते हैं ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम करें।
ब्लॉग भी छात्रों के लेखन में सुधार कर सकते हैं। छात्र अक्सर अपने ब्लॉग शुरू करते समय खराब वर्तनी और व्याकरण के साथ शुरू करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ आने के बाद यह बदल जाता है।
शोधार्थियों को अक्सर आलोचकों के रूप में देखा जाता है, इसलिए ब्लॉगर ने लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया है, ताकि आलोचना से बचा जा सके।
blogging "forces students to become more savvy about the world around them." The need to feed the interest of the audience inspires students to be clever and interesting (Toto, 2004).
ब्लॉगिंग एक उपकरण है जो सहयोग को प्रोत्‍साहित करती है और विद्यार्थियों को पारंपरिक विद्यालय के दिन के बाहर भी सीखने को प्रोत्‍साहित करती है।
सही तरीके से ब्लॉग का उपयोग "छात्रों को अधिक विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक बना सकता है; इंटरनेट सामग्री के जवाब में सक्रिय रूप से प्रतिक्रिया करने से छात्र अपने विचारों को दूसरों के विचारों के संदर्भ में और विशेष मुद्दों पर अपने विचारों को परिभाषित कर सकते हैं (ओरेवेक, 2002)।
Ottawa is Canada's charming, bilingual capital and features an array of art galleries and museums that showcase Canada's past and present.
दक्षिण में नियाग्रा फॉल्स और उत्तर में प्राकृतिक सुंदरता से अनछुआ Muskoka और आगे है।
सभी चीजें और अधिक, ओंटारियो को कनाडा के लिए quintessentially माना जाता है।
उत्तर में बड़े क्षेत्रों में काफी कम आबादी है और कुछ क्षेत्र लगभग निर्जन जंगलों से भरा हुआ है।
अमेरिका में रहने वाले अफ्रीकी-अमेरिकियों की संख्या कनाडा के नागरिकों की संख्या से अधिक है।
पूर्वी अफ़्रीका के द्वीप हिंद महासागर के पूर्वी तट पर स्थित हैं।
मांडागास्कर विश्व के सबसे बड़े और एक महाद्वीप के रूप में एक ही है जब यह वन्यजीवों की बात आती है।
अधिकांश छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ संबद्ध हैं और एक लक्जरी समुद्र तट के लिए जाना जाता है।
अरबों ने भी इस्लाम को इन द्वीपों में फैलाया, और इन द्वीपों में बहुत तेजी से फैलाया।
पुर्तगाली Explorer वास्को द गामा ने केप रूट को खोजा और भारत से यूरोप तक पहुंचने का रास्ता खोजा।
उत्तर में Sahel और दक्षिण और पश्चिम में अटलांटिक महासागर से घिरा हुआ है।
महिलाएं: यह सिफारिश की जाती है कि कोई भी महिला पर्यटक यह कहे कि वह विवाहित है, चाहे वह वास्तव में विवाहित ही क्यों न हो।
यदि आप भी अंगूठी पहनना चाहते हैं, तो एक साधारण अंगूठी ही पहनें।
महिलाओं को यह समझना चाहिए कि सांस्कृतिक भिन्नता के कारण वे जो कुछ भी महसूस करती हैं, उसे वे यौन उत्पीड़न के रूप में देखती हैं और यह आम तौर पर महिलाओं को पीछा करने, उनके हाथ पकड़ने, आदि
बड़े लोगों से डरो मत, और अपने फैसले पर अडिग रहो (या फिर कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप किस संस्कृति से आते हैं)।
कैसरबाग शहर का आधुनिक रूप 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बाशिर के मछुआरों द्वारा स्थापित किया गया था, और इसे Phoenicians, Romans और मरेनीड्स द्वारा रणनीतिक रूप से इस्तेमाल किया गया था
पेरिस के पुर्तगाली ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे व्हाइट हाउस नाम से पुनर्निर्मित किया, लेकिन बाद में 1755 में एक भूकंप के कारण इसे छोड़ दिया गया।
मॉरीशस के सुल्तान ने शहर को फिर से बनाया और इसे दोरू ल-बैदा नाम दिया और स्पेनिश व्यापारियों ने इस पर व्यापार के लिए आधार स्थापित किया।
कैसाब्लांका में खरीदारी करने के लिए सबसे कम दिलचस्प जगह है।
देर से Medina में पुराने Medina में आसानी से मिल सकते हैं, जैसे कि Tagines, मिट्टी के बरतन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा स्पेक्ट्रम Geegaws, लेकिन यह सब पर्यटकों के
गाम एक पर्यटक शहर है, जो कि Democratic Republic of Congo के पूर्वी छोर पर स्थित है।
2002 में गाम्बिया के नाइरा-गोनो ज्वालामुखी से निकले लावा ने गाम्बिया के गाम्बिया शहर के मुख्य मार्गों को पूरी तरह
गोमा शहर में सामान्य रूप से सुरक्षित है, लेकिन गोमा से बाहर जाने के लिए शोध करना चाहिए ताकि उत्तरी कीवू प्रान्त में जारी लड़ाई के बारे में जानकारी प्राप्त हो सके।
शहर भी बेस से नाइरा-गोनो पर्वत के साथ कुछ सबसे सस्ते में अफ्रीका में Mountain Gorilla ट्रैकिंग के लिए सबसे सस्ता है।
आप गाम्बिया के लिए boda-boda (मोटरसाइकिल टैक्सी) का उपयोग कर सकते हैं। सामान्य (स्थानीय) कीमत ~500 कॉन्गो फ्रैंक है।
साथ ही, Timbuktu की दूर-दूर तक पहुंचना, इसे एक दूरस्थ, अनोखे देश के रूप में इस्तेमाल करने के लिए एक प्रतीक बन गया है।
आज, Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि इसके नाम के कारण यह एक पर्यटक आकर्षण है और यहां एक हवाई अड्डा है।
1990 में, इसे खतरे की सूची में शामिल किया गया था, क्योंकि रेगिस्तान के कारण खतरा था।
यह एक प्रमुख स्टॉप था, जब हनी लुईस गेट्स के PBS विशेष 'विश्व के अजूबों' में शामिल था।
शहर बाकी देश के शहरों से अलग है क्योंकि यह अरबी रंग की अधिकता के साथ है, जबकि बाकी देश में अफ्रीकी रंग अधिक है।
दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित कर्नेल नेशनल पार्क (KNP) की सीमा Mozambique से पूर्व, Zimbabwe से उत्तर और दक्षिण में Crocodile River से लगती है।
यह 19,500 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, प्रत्येक में अलग-अलग वन्यजीवों का निवास है।
यह दक्षिण अफ्रीका की एक प्रमुख आकर्षण है और इसे दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों का झंडा माना जाता है।
जैसा कि दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों में से एक है, पार्क में दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
एक भी वन्य कार्ड खरीदना भी एक अच्छा विचार हो सकता है, जो दक्षिण अफ्रीका के किसी भी पार्क में प्रवेश करने के लिए या दक्षिण अफ्रीका के सभी राष्ट्रीय उद्यानों में प्रवेश करने की अनुमति देता है।
＂हांगकांग द्वीप हांगकांग का नाम देता है और यह पर्यटकों के लिए हांगकांग का मुख्य केंद्र है।
हांगकांग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को एक चमकता हुआ बार चार्ट के रूप में दर्शाया गया है, जो विक्टोरिया हार्बर के पानी के साथ स्पष्ट रूप से दिखाई देता है।
हांगकांग के लिए सबसे अच्छी दृश्यता पाने के लिए आप हांगकांग से बाहर निकलें और कोवलून के जलप्रपात के सामने जाएं।
Hong Kong Island का शहरी विकास उत्तरी तट पर भूमि के अधिगृहित होने के कारण बहुत घनघोर रूप से है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों द्वारा अपने लिए लिया गया था और इसलिए यदि आप इस क्षेत्र के उपनिवेशवादी अतीत के साक्ष्य की तलाश कर रहे हैं तो यह एक अच्छा स्थान है
यह भारत और बांग्लादेश के बीच 80 किमी (50 मील) तक भूमि के अंदर बहने वाली सबसे बड़ी लैंडलॉक है।
सुंदरवन को यूनेस्को की विश्व विरासत स्थल घोषित किया गया है। भारत में स्थित इस वन के हिस्‍से को Sundarbans राष्‍ट्रीय उद्यान कहा जाता है।
इन जंगलों में मैंग्रोव दलदलों के अलावा कुछ भी नहीं बचा है, जो कि गंगा मैदान में पहले से ही घने जंगलों से भरा हुआ था।
यह 3,850 वर्ग किमी क्षेत्र में फैले हैं, जिसमें लगभग एक तिहाई पानी/marsh क्षेत्रों में है।
सुंदरवन एक वन्यजीव अभयारण्य है और यह अनुमान है कि अब सुंदरवन में 400 रॉयल बंगाल टाइगर और लगभग 30,000 spotted deer हैं।
बसें अंतर-जिला बस स्टेशन (बाहर नदी के पार) के माध्यम से पूरे दिन चलती हैं, हालांकि ज्यादातर, विशेष रूप से जो पूर्वी और जakar/बुमथांग की ओर जाते हैं
अंतर-जिला बसों में अक्सर भीड़ होती है, इसलिए अग्रिम टिकट खरीदना अच्छा होता है।
most districts are served by small Japanese Coaster Buses, which are comfortable and sturdy.
〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰�
ओइपोक नदी पुल एक केबल पर टिका हुआ पुल है। यह ओइपोक नदी पर बना हुआ है, जो ब्राजील के ओइपोक शहर और फ्रेंच गुयाना के Saint-G
दो टावर 83 मीटर ऊंचे हैं, यह 378 मीटर लंबा है और इसमें 3.50 मीटर चौड़े दो लेन हैं।
पुल की ऊंचाई 15 मीटर है। निर्माण अगस्त 2011 में पूरा हुआ, इसे यातायात के लिए खोलना मार्च 2017 में शुरू हुआ।
यह 2017 में पूरी तरह से परिचालित होने के लिए निर्धारित है, जब ब्राजील के कस्टम चेक पोस्टों को पूरा होने की उम्मीद है।
गोरे लोग सबसे महत्वपूर्ण indigenous समूह थे जो अब पूर्वी Paraguay में रहते थे, वे एक प्रकार की खानाबदोश जीवन शैली में रहते थे और भी कृषि का पालन करते थे।
चम्बल क्षेत्र में अन्य जनजातियाँ भी रहती थीं जैसे कि गुवाहाटी और पैगुआ, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने पर निर्भर थे।
पैराग्वे की सोलहवीं शताब्दी में जन्म हुई, जो पहले से ही ""द ग्रेट इंडियन प्रॉविंस"" के रूप में जाना जाता था, क्योंकि इस समय स्पेनिश उपन
स्पेनिशों ने तीन सौ वर्षों तक उपनिवेशवाद का युग शुरू किया।
अजमेर के बाद अब जयपुर में भी एक ऐसा मंदिर है, जहां पर भगवान शिव की पूजा की जाती है।
भारत में एक अच्छा polo टीम और खिलाड़ी हैं।
साल के सबसे बड़े टूर्नामेंट का आयोजन लास कैनेटिस में polo मैदानों पर होता है।
अन्य समय में भी छोटे टूर्नामेंट और मैच भी यहां देखे जा सकते हैं।
टूरिज्म और टिकटों की खरीद के लिए polo मैचों के बारे में खबरें जानने के लिए, आप एएपी को देखें।
फ़ॉकलैंड का आधिकारिक मुद्रा फ़ॉकलैंड पौंड (FKP) है जो एक ब्रिटिश पौंड (GBP) के बराबर है।
पैसे को द्वीपों में एकमात्र बैंक में, जो स्टैंटन के पास स्थित है, बदल सकते हैं।
ब्रिटिश पाउंड ग्रेट ब्रिटेन के सभी द्वीपों में और स्टैनली में क्रेडिट कार्ड के साथ-साथ संयुक्त राज्य डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबादी के दूर-दराज के द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड शायद स्वीकार नहीं किए जाएंगे, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा ले सकते हैं; मालिकों से पहले जांच करें कि किस प्रकार का भुगतान स्वीकार किया जाता है।
फ़ॉकलैंड द्वीपों के बाहर फ़ॉकलैंड डॉलर का आदान-प्रदान करना लगभग असंभव है, इसलिए फ़ॉकलैंड डॉलर को पहले से ही फ़ॉकलैंड द्वीपों से बाहर ले जाना चाहिए।
मोगादिशू दक्षिण में विषुवत रेखा के पास स्थित है, इसलिए वहां गर्मियों में सर्दी होती है और वहां सर्दी में गर्मियां होती हैं।
Montevideo को उपोष्णकटिबंधीय क्षेत्र में रखा जाता है। गर्मियों में तापमान 30 डिग्री सेल्सियस (86 डिग्री फारेनहाइट) से ऊपर होता है।
सर्दियों को ढकोसला ठंड से भ्रमित किया जा सकता है: तापमान अक्सर शून्य से नीचे नहीं जाता है, लेकिन हवा और आर्द्रता के संयोजन से यह महसूस होता है कि
बारिश के मौसम में कोई विशेष "बारिश" और "सूखे" का मौसम नहीं होता: बरसात की मात्रा साल भर में लगभग बराबर रहती है।
इस पार्क में कई जानवरों को इंसानों से मिलने का आदी माना जाता है, लेकिन वन्यजीवWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWildlifeWild
अलग-अलग जानवरों से 100 फीट दूर रहें और 25 फीट दूर रहें!
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, बायसन, एल्क, मूस, भालू, और लगभग सभी बड़े जानवरों को हमला करने के लिए तैयार रहना चाहिए।
हर साल, कई पर्यटक घायल हो जाते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और खतरनाक हो सकते हैं, इसलिए इन्हें उचित जगह दें।
इसके अलावा, ध्यान रखें कि दुर्गन्ध जानवरों को आकर्षित करती है, इसलिए दुर्गन्धयुक्त खाद्य पदार्थों को न ले जाएं और स्वच्छ शिविर का निर्माण करें।
अपिला Samoa का राजधानी है। यह द्वीप यूपोला पर स्थित है और यहां की आबादी लगभग 40,000 है।
एपिया सन 1850 में स्थापित किया गया था और सन 1959 से समोआ का आधिकारिक राजधानी बना हुआ है।
पोर्ट हार्बर 1889 में एक मशहूर नौसेना टकराव के रूप में उभरा जब जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन के सात जहाजों ने बंदरगाह से बाहर जाने से इनकार कर दिया।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग 200 अमेरिकी और जर्मन लोगों की जान चली गई।
भारत छोड़ो आंदोलन के दौरान माले आंदोलन के द्वारा आयोजित एक शांतिपूर्ण सभा में भाग लेने के कारण तुवालू के राजा तुवालू तुवालू तुवालू तुव
अक्‍लेवॉक में कई समुद्र तट हैं, क्‍योंकि यह दो समुद्रों के बीच में है। सबसे लोकप्रिय समुद्र तट तीन क्षेत्रों में हैं।
पिक्कल हार्बर के उत्तरी तट (North Harbour district) प्रशांत महासागर से शुरू होकर लांग बे तक पहुंचते हैं।
सभी समुद्र तट लगभग सभी रेत के समुद्र तट हैं, और अधिकांश में नारियल के पेड़ों के नीचे छाया प्रदान की जाती है।
टामाकी ड्राइव बीचों को मेलबर्न हार्बर के Waitemata बंदरगाह के पास, मेलबर्न के मध्य और पश्चिमी उपनगरों में स्थित Mission Bay और St Heliers के बीच स्थित है।
ये कभी-कभी भीड़-भाड़ वाले परिवार के समुद्र तट हैं, जहां एक अच्छा रेंज ऑफ शॉप्स समुद्र तट पर लगी हुई हैं। तैरना सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय बीयर 'Number One' है, यह एक सरल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी भरा है. अन्य स्थानीय बीयर 'माता' है।
कई प्रकार के फ्रांस के दाखरस उपलब्ध हैं, परन्तु न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया के दाखरसों को यात्रा के लिए बेहतर माना जाता है।
स्थानीय नल का पानी बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतलबन्द पानी आसानी से मिल जाता है यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलियाई लोगों के लिए 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का नाम asing है। एक ब्लैक कॉफी को 'इस्प्रेसो' कहा जाता है, जबकि कॉफी में दूध की मात्रा ज्यादा
गर्म मक्खन Belgian मानक के अनुरूप है। फलों के रस महंगे हैं लेकिन अच्छे हैं।
कई बार साल भर में reef पर जाने के लिए जाने जाते हैं, और reef पर किसी भी कारण से होने वाली चोटों के कारण reef पर होने वाली चोटें दुर्लभ हैं।
लेकिन, सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें और सुरक्षा चेतावनी पर ध्यान दें।
बॉक्स जैलफ़िश समुद्र तटों और नदी के मुहाने के पास अक्टूबर से अप्रैल के बीच उत्तरी 1770 के आसपास पाई जाती है। कभी-कभी यह इन समय के बाहर भी पाई जाती है
शार्क भी होते हैं, लेकिन वे आम तौर पर मानवों को नहीं मारते हैं। आम तौर पर शार्क डरते हैं और भाग जाते हैं।
खारे पानी के मगरमच्छों का मुख्य निवास नदी के estuaries के उत्तर में रॉकहम्टन से है।
यात्रा करने से पहले बुकिंग करने से यात्री अपने गंतव्य पर पहुंचने पर कहीं रुकने के लिए जगह का इंतजाम कर लेते हैं।
ट्रैवल एजेंट अक्सर विशेष होटलों के साथ डील करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, के लिए भी ट्रैवल एजेंट से बुक
ट्रैवल एजेंट आमतौर पर हवाई अड्डे से/से हवाई अड्डे तक परिवहन व्यवस्था के साथ हवाई जहाज के टिकट और होटल पैकेज के साथ पैकेज प्रदान करते हैं।
यदि आप समय लेने के लिए विचार करने के लिए या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने डेस्टिनेशन (उदाहरण के लिए वीजा) की व्यवस्था करने के लिए उन्हें आरक्षण दे सकते हैं।
कोई भी संशोधन या अनुरोध चाहे वह सीधे होटल से ही हो या फिर ट्रैवेल एजेन्ट के माध्यम से हो, उसे पहले ट्रैवेल एजेन्ट के माध्यम से ही भेजा जाना चाहिए।
कुछ संगीत महोत्सवों के लिए, संगीत महोत्सव के अधिकांश प्रतिभागियों ने साइट पर शिविर लगाया और अधिकांश प्रतिभागियों ने इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा माना।
यदि आप कार्रवाई के करीब रहना चाहते हैं, तो आपको जल्दी से शिविर लगाने की आवश्यकता होगी, संगीत के पास।
याद रखें कि भले ही मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त हो गया हो, लेकिन कुछ खंडों में, रात के अंत तक संगीत बजाया जा सकता है।
कुछ त्योहारों के लिए विशेष रूप से परिवार के बच्चों के लिए शिविर क्षेत्र हैं।
यदि उत्तरी Baltic में शीतकालीन यात्रा करना है, तो केबिन की स्थिति की जांच करें, क्योंकि बर्फ से गुजरने से सबसे अधिक प्रभावित लोगों को काफी भयानक आवाज होती है।
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में समय शहर में बिताया जाता है। क्रूज यात्रियों को वीजा आवश्यकताओं (खोजें) से छूट दी जाती है।
कैसिनो अक्सर समय और पैसे खर्च करने के लिए मेहमानों को अधिकतम करने के लिए कई प्रयास करते हैं. विंडो और घड़ी आमतौर पर मौजूद नहीं होते हैं, और निकास अक्सर कठिन से बाहर
वे अक्सर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन ऑफर करते हैं, ताकि मेहमानों को अच्छा महसूस कराया जा सके और उन्हें परिसर में बने रहने के लिए प्रोत्साहित
कुछ स्थानों पर, घर पर शराब की बिक्री की जाती है। हालांकि, शराब पीने से विवेक को नुकसान होता है, और सभी अच्छे जुआरी जानते हैं
किसी भी व्यक्ति जो उच्च अक्षांशों या पर्वतों पर ड्राइव करने जा रहा है, उसे बर्फ, बर्फ या ठंड के बारे में विचार करना चाहिए।
आइस और बर्फीले रोडवेज पर, घर्षण कम होता है और आप सड़क पर जैसे ही हैं, वैसे ही ड्राइव नहीं कर सकते हैं।
बारिश के मौसम में, बर्फीले तूफान में, बर्फ से आपको फंसने के लिए बहुत कम समय में बर्फ गिर सकती है।
visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
दूसरी ओर, बर्फीले और बर्फीले मौसम के कई देश हैं, और यातायात ज्यादातर लगातार चलता रहता है।
safaris शायद अफ्रीका में सबसे बड़ी पर्यटन आकर्षण हैं और कई पर्यटकों के लिए सबसे महत्वपूर्ण आकर्षण हैं।
इस शब्द का उपयोग आम तौर पर अफ्रीका के जंगलों में सैर करने के संदर्भ में किया जाता है, विशेष रूप से घास के मैदान में।
कुछ जानवर, जैसे हाथी और जिराफ, कारों और मानक उपकरण के साथ अच्छी तरह से देखने के लिए निकटता से आते हैं।
शेर, चीता और तेंदुआ कभी-कभी शर्मीले होते हैं और आपको उन्हें बेहतर देखने के लिए binoculars की आवश्यकता होती है।
एक सैर (या "बुश सैर", "हाइकिंग सैर", या "पैरों पर चलने") में पैदल चलने का मतलब है
पैरालंपिक खेल 24 अगस्त से पांच सितंबर तक होंगे। कुछ इवेंट जापान के अन्य शहरों में भी आयोजित किये जायेंगे।
टोक्यो एकमात्र एशियाई शहर होगा जो दो ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेलों की मेजबानी करेगा, 1964 में मेजबानी की थी।
यदि आप 2020 के पहले ही अपने उड़ानों और आवास की बुकिंग कर चुके हैं, तो आपके लिए एक मुश्किल स्थिति हो सकती है।
कोरोनावायरस के कारण कई बार रद्द या स्थगित होने के कारण टोक्यो ओलंपिक की तिथि को आगे बढ़ाने के लिए कई बार नीति बदलती रही है, लेकिन अब
यह अनुमान लगाया जा रहा है कि अधिकांश घटनाओं के टिकटों की कीमत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगी, और सामान्य टिकटों की कीमत ¥7,000 के आसपास
गर्म कपड़े को सुखाने के लिए उन्हें गर्म करना चाहिए। कई होटल में एक लोहे और लोहे की बोर्ड उपलब्ध है, भले ही वह कमरे में मौजूद न हो।
यदि लौह अयस्‍क उपलब्‍ध नहीं है या यदि आप नाखूनों को नाईटी में नहीं पहनना चाहते हैं, तो आप एक हेयरड्रायर का उपयोग
कपड़ों को बहुत गर्म न होने दें (जिससे शिथिलता आ सकती है या फिर आग लग सकती है)।
पानी को शुद्ध करने के लिए विभिन्न तरीकों का उपयोग किया जाता है, कुछ विशेष threats के खिलाफ अधिक प्रभावी होते हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालने से ही काफी होता है, लेकिन कुछ क्षेत्रों में कई मिनटों तक उबालना पड़ता है।
फ़िल्टर विभिन्न रूप से प्रभावी होते हैं, यदि आपको कोई चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से अपने पानी को एक बंद बोतल में खरीद सकते हैं।
ट्रेवलर्स अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों के कीटों से भी हो सकते हैं।
पेस्ट्स खाद्य पदार्थ को खराब कर सकते हैं, त्वचा को परेशान कर सकते हैं, या एक गंभीर स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रियाओं, विष का प्रसार कर सकते हैं, या संक्रमणों का प्रसार कर सकते हैं।
एक संक्रामक रोग या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकता है, वे आमतौर पर एक कीट नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का मतलब है कि आप कुछ वस्तुओं को टैक्स और एक्साइज से छूट के साथ खरीद सकते हैं।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी कराधान के साथ यात्रा करते हैं, कभी-कभी एक considerable amount of money बचाने के लिए, विशेष रूप से मदिरापान और तम्बाकू उत्पादों के लिए बचत कर सकते हैं
पाइटनबर्ग-फ़ॉरमनटन हाईवे पर, पॉइंट मैरिन से फ़ॉरमनटन तक की सड़क सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों में से एक है, जो अक्सर दूर-दराज
अगर आप ग्रामीण सड़कों पर ड्राइविंग नहीं करते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: steep चढ़ाई, संकरी सड़कें और घुमावदार मोड़ हैं.
पोस्टेड गति सीमा अपेक्षाकृत कम है पिछले और बाद के अनुभागों में — आम तौर पर 35-40 मील/घंटा (56-64 किमी/घंटा) — और सख्त पालन करना भी उतना ही महत्वपूर्ण है जितना
क्‍योंकि यहां मोबाइल फोन सेवा बहुत मजबूत है, जबकि कई और स्‍थानों पर यह सेवा बहुत कमजोर है, जैसे कि Pennsylvanian Wilds।
जर्मनी के पेस्ट्री काफी अच्छे हैं और Bavaria में काफी समृद्ध और विविध हैं, जो कि उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया के पेस्ट्री से काफी मिलते-जुलते हैं।
फल पकौड़े आम तौर पर होते हैं, जिसमें सालभर में आम पकौड़े पकाए जाते हैं और चेरी और प्लम का आगमन गर्मियों में होता है।
कई जर्मन बेकरी में भी काजू, अखरोट और अन्य पेड़ के बीजों का इस्तेमाल किया जाता है। लोकप्रिय मिठाइयां खासतौर पर एक कप मजबूत कॉफी के साथ अच्छी तरह से मिलती हैं।
अगर आप कुछ छोटे लेकिन समृद्ध मिठाइयों की तलाश कर रहे हैं, तो ब्राण्डेनबर्ग, पफैनकुक या क्रापफेन जैसे विकल्पों को चुन सकते हैं।
एक करी एक मसालेदार सब्जी है जिसमें मसाले और जड़ी-बूटियां शामिल होती हैं.
एक curry को "गीला" या "सूखा", इस बात पर निर्भर करता है कि उसमें कितना पानी है।
उत्तर भारत और पाकिस्तान के inland क्षेत्रों में, कढ़ी में yogurt का उपयोग किया जाता है; दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में, नारियल के दूध का उपयोग किया जाता है।
भारत में 17,000 द्वीपों के साथ, भारतीय भोजन एक व्यापक रूप से विविध रूप से भारत के विभिन्न क्षेत्रों में पाए जाने वाले व्यंजनों का एक umbrella है।
लेकिन, यदि इसका प्रयोग बिना किसी और विशेषण के किया जाता है, तो यह मूल रूप से जावा द्वीप के मध्य और पूर्वी भागों से आने वाले खाद्य पदार्थ के लिए प्रयुक्त होता है।
अब पूरे द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा का भोजन एक विविध रूप से स्वादिष्ट व्यंजनों का एक संग्रह है, जावा के प्रमुख स्वादों में मूंगफली, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा के नारियल चीनी) और
काठी के दोनों तरफ खड़ियाँ होती हैं जो घोड़े के पैरों के नीचे लटकती हैं.
वे राइडर के लिए अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण राइडर के पैरों को फंसाने की संभावना हो सकती है।
अगर घोड़ा सवार को उछाल देता है और उसके पैर को खच्चर के डंडे में फंस जाता है, तो खच्चर भागने पर सवार को खच्चर के डंडे से खींच सकता है। इस खतरे को कम करने के लिए कुछ सुरक्षा उपायों
पहले, अधिकांश सवार ऊँची एड़ी के जूते पहनते हैं, जो एक पतली, चिकनी, और संकीर्ण, नुकीले तल पर होते हैं।
इसके बाद कुछ सादी, खासकर अंग्रेजी सादी में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं जो पीछे से गिरते हुए सवार के पैर को खींचकर काठी को पीछे धकेल देती हैं।
चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, जिसे दक्षिण अमेरिका का Yosemite कहा जाता है, जिसमें विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े दीवार और चट्टानें हैं।
स्लमडाग मिलियनेयर" के अभिनेता ब्रैड पिट ने कहा कि दुनिया की सबसे ऊँची चोटी माउंट एवरेस्ट पर चढ़ने के लिए दुनिया भर के पर्वतारोह
डेविल्स स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग हैं, वे लोकप्रिय खेल हैं जो बर्फ से ढके मैदान पर स्की या स्नोबोर्ड के साथ पैर के
स्कीइंग एक प्रमुख यात्रा गतिविधि है जिसमें कई उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी "स्की बूम" के रूप में जाना जाता है, पूरे छुट्टी के लिए स्कीइंग के लिए एक विशिष्ट
स्कीइंग का विचार बहुत पुराना है — गुफाओं में चित्रों में स्कीइंग करने वालों की तस्वीरें 5000 ईसा पूर्व से भी पुरानी हैं!
डेवहिल स्कीइंग एक खेल है जो कम से कम 17 वीं शताब्दी में शुरू हुआ था और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई नॉर्वेजियन द्वारा पहली बार Recreational Ski Club खोला गया था।
स्की बैकपिंग: यह गतिविधि भी बैकग्राउंड स्कीइंग, स्की टूरिंग या स्की हाइकिंग के रूप में जानी जाती है।
यह स्कीइंग के लिए, लेकिन आमतौर पर स्कीइंग के लिए नहीं है, जो कि कठिन terrain पर किया जाता है और इसमें बहुत कठोर स्की और जूते होते हैं।
इसे एक तरह का साइकिलिंग मार्ग ही समझें।
यदि अच्छी स्थिति है तो आप थोड़ा अधिक दूरी तय कर सकते हैं – लेकिन कभी भी बिना भारी बैग के क्रॉस-कंट्री स्कीइंग के लिए ग्रोमेड ट्रैक पर तेज गति से नहीं चल सकते।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है, लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, एक देश से दूसरे देश में जाने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण के कई बार होने की संभावना है।
शेंगेन क्षेत्र, हालांकि, कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं, तो आप आमतौर पर सीमा पार बिना पासपोर्ट चेक पोस्टों के फिर से गुजरने के लिए जा सकते हैं।
इसी तरह, शेंगेन वीजा के साथ, आप शेंगेन क्षेत्र के प्रत्येक सदस्य देश के लिए अलग से वीजा आवेदन नहीं करना होगा, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाता है।
कोई भी अन्‍यायपूर्ण तरीके से निर्मित सामान 100 साल से अधिक पुराना नहीं माना जाता है। कुछ कराधान एजेंसियों द्वारा अन्‍यायपूर्ण तरीके से निर्मित सामान को 100 साल से अधिक पुराना नहीं माना जाता है।
इस परिभाषा में भौगोलिक रूप से भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे कि उत्तरी अमेरिका में, जबकि यूरोप में।
हस्तशिल्प उत्पाद ऐसे ही पुराने सामान हैं, जो कि उनके जैसे ही बड़े पैमाने पर निर्मित सामान से कम उम्र के हैं।
सामी समुदाय के लोगों के लिए ऊन का व्यवसाय महत्वपूर्ण आजीविका का साधन है और इस व्यवसाय से जुड़े संस्कृति के साथ अन्य पेशों के लोगों के लिए भी यह महत्वपूर्ण है।
हालांकि, परंपरागत रूप से, हालांकि, कुछ सामी बड़े पैमाने पर भेड़पालन में शामिल नहीं थे, लेकिन मछली पकड़ने, शिकार और अन्य के रूप में जीवन जीते थे, भेड़ों
आज कई सामी आधुनिक पेशों में काम करते हैं। सामी पर्यटन का एक महत्‍वपूर्ण स्रोत है।
हालांकि व्यापक रूप से प्रयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमनी के लिए, शब्द "गिप्पी" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ जुड़े नकारात्मक estereotypes और गलत धारण
अगर आप विदेश यात्रा करने वाले हैं और उस देश में यात्रा की सलाह दी जाती है तो आपके ट्रैवल हेल्थ इंश्योरेंस या ट्रिप कैंसिलेशन इंश्योरेंस को प्रभावित हो सकता है
आप भी अपने देश के अलावा किसी अन्य देश की सरकारों से सलाह ले सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही बनाई गई है।
एक उदाहरण के तौर पर, मध्य एशिया में अमरीकी नागरिक यूरोपीय या अरब नागरिकों की तरह ही अलग-अलग परिस्थितियों का सामना कर सकते हैं।
आदेशों का एक संक्षिप्त सारांश एक देश के राजनीतिक हालात का होता है।
प्रदर्शनियों में प्रस्तुत विचार अक्सर संक्षिप्त, सामान्य और सरल होते हैं, जो अन्य अधिक विस्तृत जानकारी के साथ तुलना में अधिक विस्तृत होते हैं।
गंभीर मौसम एक खतरनाक मौसम की घटना है जो लोगों को नुकसान, व्यापक नुकसान और जीवन के प्रति खतरे के लिए सचेत करने के लिए होता है।
मौसम के विभिन्न प्रकार हो सकते हैं और यह भौगोलिक, भू-भागीय, और वायुमंडलीय स्थितियों पर निर्भर करते हैं।
तेज हवाएं, ओले, अत्यधिक बारिश, और जंगल में आग ये मौसम के प्रकोपों के रूप में हैं और ये बवंडर, तूफानी झंझाव
क्षेत्रीय और मौसमी गंभीर घटनाओं में शामिल हैं बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, और धूल भरी आंधी।
ट्रेवलर्स को सलाह दी जाती है कि वे अपने क्षेत्र में होने वाली भारी बारिश के बारे में जागरूक रहें, जिससे उनके यात्रा के कार्यक्रम प्रभावित हो सकते हैं।
किसी भी देश को युद्ध क्षेत्र के रूप में माना जाता है, जहां जाने की योजना बना रहे हैं, उन्हें पेशेवर प्रशिक्षण लेना चाहिए।
इंटरनेट पर 'घृणा पूर्ण वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने से शायद एक स्थानीय कंपनी का पता चलेगा।
एक पाठ्यक्रम आमतौर पर इन मुद्दों पर विस्तार से चर्चा करता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ।
एक कोर्स आमतौर पर 2 से 5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियारों की ट्रेनिंग शामिल होती है.
वाइल्ड लाइफ survival की किताबें आम हैं, लेकिन युद्ध क्षेत्र की किताबें कम हैं।
विदेश में लिंग परिवर्तन सर्जरी कराने वाले यात्रियों को यह सुनिश्चित करना चाहिए कि वे यात्रा के दौरान वैध दस्तावेज साथ रखें।
सरकारों द्वारा जारी पासपोर्ट में लिंग नहीं लिखा (X) या दस्तावेजों को नाम और लिंग के अनुरूप अपडेट करने की अनुमति देने में भिन्नता है।
विदेशी सरकारों के लिए इन दस्तावेज़ों को स्वीकार करना भी उतना ही व्यापक रूप से भिन्न है।
सुरक्षा चेक पोस्टों पर भी जांच-पड़ताल की प्रक्रिया काफी अधिक गहन हो गई है।
पूर्व-ऑपरेटिव ट्रांसजेंडर लोग अपने निजता और सम्मान के साथ स्कैनर से गुजरने के लिए नहीं चाहते हैं।
रेप सीडेंट्स लहरों के टूटने से वापस आने वाली धारा हैं, अक्सर एक reef या समान रूप से।
पानी के नीचे की topology के कारण, वापस बहने वाली धाराएं कुछ गहरे स्थानों पर केंद्रित होती हैं, और एक तेज धाराएं गहरे पानी में बन सकती हैं।
ज्यादातर मौतें पानी के तेज बहाव के कारण होती हैं, जो शायद असंभव हो।
जैसे ही आप वर्तमान से बाहर निकलते हैं, तैरना वापस करना उतना ही मुश्किल नहीं होता जितना कि सामान्य रूप से होता है।
यदि आप बार बार पकड़े जाने से बचने के लिये किसी स्थान पर निशाना साधते हैं या आपके कौशल के आधार पर यदि आप बार बार पकड़े जाने से बचने के लिये किसी स्थान पर निशाना साधते
रिटर्न शॉक पहले कल्चरल शॉक (हनीमून पीरियड) से आता है और लंबे समय तक रहता है और अधिक गंभीर हो सकता है।
ट्रेवलर्स जो नए संस्कृति को समायोजित करने में आसानी से आएं, कभी-कभी अपने मूल संस्कृति को समायोजित करने में कठिनाई महसूस करते हैं।
जब आप विदेश में रहते हैं, तो आपको वहाँ के संस्कृति में ढलना पड़ता है और अपने घर की आदतों को छोड़ना पड़ता है।
जब आप पहली बार विदेश गए थे, तो शायद लोग धैर्य और समझ के साथ थे, क्योंकि विदेश में जाने वाले लोग नए देश में रहने के लिए खुद को ढाल
लोगों को यह नहीं पता कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने के बाद घर लौटने वालों के लिए भी जरूरी है।
पिरामिड लाइट एंड साउंड शो क्षेत्र में बच्चों के लिए एक बहुत ही रोचक चीज है।
आप अंधेरे में भी पिरामिड देख सकते हैं और शो शुरू होने से पहले भी शांत वातावरण में देख सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा पर्यटकों और विक्रेताओं के शोर को सुनते हैं। इस कहानी की ध्वनि और प्रकाश की कहानी एक कहानी की तरह है।
यह कहानी के बैकड्रॉप और एक लंबी कहानी के narrator के रूप में सेट है।
पिरामिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरामिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेल्डन द्वीपों को 1819 में खोजा गया था और कई देशों ने दावा किया है और इनमें सबसे अधिक बेस हैं, जिनमें 16 सक्रिय हैं।
120 किमी उत्तर में प्रायद्वीप के पास स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप, जहां Villa Las Estrellas का शहर है।
अन्य द्वीपों में लिविंगस्टोन द्वीप और डिक्शन द्वीप शामिल हैं, जहां ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फटने से एक still-active ज्वालामुख
यह क्षेत्र दक्षिण में पेलिनिया के दक्षिणी छोर से, बेलिंगसैन सागर से घिरा हुआ है।
पेनINSULA में, पहाड़ों का मिलन होता है, फिर उभरते हैं और 360 किमी की श्रृंखला में इल्सवर्थ पहाड़ों को विभाजित करते हैं, जो मिनेसोटा ग्लेशियर द्वारा विभाजित है।
अंटार्कटिका के सबसे ऊंचे पर्वतों में से एक, माउंट विन्सन, माउंट वीन्सन के रूप में जाना जाता है, जिसकी ऊँचाई 4892 मीटर है।
दूरस्थ स्थानों में, बिना सेल फोन कवरेज के, सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
सैटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के रूप में नहीं है, क्योंकि आपको बाहर होना चाहिए और स्पष्ट रूप से उपग्रह से लाइन ऑफ sight के साथ फोन करना होगा।
यह सेवा अक्सर शिपिंग, जिसमें क्रूज़िंग भी शामिल है, के साथ-साथ एक्सpedिशन के लिए दूर-दराज के डाटा और आवाज़ की आवश्यकता के लिए प्रयोग की जाती है।
आप अपने स्थानीय टेलीफोन सेवा प्रदाता से इस सेवा के लिए अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
एक साल के लिए अवकाश लेने वालों के लिए एक लोकप्रिय विकल्प है कि वे यात्रा करें और सीखें।
यह खासकर स्नातक छात्रों के लिए लोकप्रिय है, जो एक साल के लिए विश्वविद्यालय से बाहर निकल सकते हैं, बिना अपने शिक्षा को प्रभावित किए।
कई मामलों में विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश पाने की संभावनाएं बढ़ जाती हैं।
Typically इन पाठ्यक्रमों में प्रवेश के लिए फीस ली जाती है।
Finland एक शानदार नौका विहार का स्थान है। "एक हजार द्वीपों वाला देश" के पास भी हजारों द्वीप हैं, झीलों और तटीय द्वीपसमूहों में भी।
इन द्वीपों और झीलों में आप यॉट की आवश्यकता नहीं है।
हालांकि तटीय द्वीपसमूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं, छोटी नाव या एक कैनोर्स आपको एक अलग अनुभव प्रदान करती है।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, हर सात या आठ लोगों के लिए एक नाव है।
इस सूची में नार्वे, स्वीडन और न्यूजीलैंड का स्थान है, लेकिन इसके अलावा यह काफी विशिष्ट (उदाहरण के लिए, नीदरलैंड में यह एक से चालीस तक है।)
बैल्टिक क्रूज ज्यादातर स्टे सेंट पीटर्सबर्ग, रूस में विस्तारित है।
यह मतलब है कि आप एक या दो दिन के लिए ऐतिहासिक शहर में जा सकते हैं, और फिर रात में जहाज पर सो सकते हैं।
यदि आप केवल जहाज पर सैर करने के लिए उतरते हैं, तो आपको एक अलग वीजा (2009 के बाद से) की आवश्यकता नहीं होगी।
कुछ क्रूज brochures में बर्लिन, जर्मनी को शामिल करते हैं। आप इस चित्र में देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और एक यात्रा के लिए शहर का दौरा करने के लिए क्रूज की कीमत में शामिल नहीं है।
ट्रेनिंग के दौरान एक बार एक महिला ने कहा कि- 'ट्रेनिंग के दौरान एक बार एक महिला ने कहा कि- 'ट्रेनिंग के दौरान एक बार एक महिला ने कहा कि- 'ट्रेनिंग के दौरान एक बार एक महिला ने कहा कि- '
यह शर्म की बात नहीं है: यह अन्य चीजों के व्यक्तिगत डर और नापसंद के समान है जो बहुत से लोगों को हैं।
कुछ लोगों के लिए, विमान के काम और उड़ान के दौरान होने वाली घटनाओं के बारे में कुछ समझ उनके डर को दूर करने में मदद कर सकती है जो अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण उत्पन्न होता है।
कूरियर कंपनियां समय पर सामान पहुंचाने के लिए अच्छी तनख्वाह पर काम करती हैं। अक्सर, समय की बहुत अधिक आवश्यकता व्यापार के दस्तावेजों, सामान या मरम्मत के लिए एक तत्काल मरम्मत के लिए होती है
कुछ मार्गों पर बड़े निगमों के अपने विमान हैं, लेकिन अन्य मार्गों और छोटे उद्यमों के लिए समस्या थी।
अगर वे हवाई माल ढुलाई के जरिए सामान भेजते, तो कुछ रूटों पर सामान को उतारने और कस्टम से गुजरने में कई दिन लग जाते।
अगर आप इसे हवाई अड्डे से बाहर भेजना चाहते हैं तो इसे चेक-इन बैग के रूप में भेजना होगा। एयरलाइन नियमों के मुताबिक, बिना यात्रियों के बैग को भेजने की अनुमति नहीं है, इसलिए आप इस काम में
पहले या बिजनेस क्लास में उड़ान भरने का सबसे आसान तरीका है कि आप एक मोटी रकम खर्च करके इस सुविधा का लाभ उठाएं (या, बेहतर होगा कि आप अपने कंपनी से इस सुविधा का लाभ उठाएं।)
लेकिन यह बहुत महंगा नहीं है: सामान्य तौर पर, आप बिजनेस क्लास के लिए चार गुना और फर्स्ट क्लास के लिए 11 गुना तक का किराया दे सकते हैं।
सामान्य तौर पर, एक से दूसरे शहर के बीच सीधी उड़ान के लिए बिजनेस क्लास या प्रथम श्रेणी के टिकटों पर मिलने वाली छूट का कोई फायदा नहीं है।
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि एक निश्चित समूह में यात्रियों को हवाई यात्रा के लिए सबसे अधिक कीमत चुकानी पड़ती है और उन्हें उसी के अनुसार भुगतान किया जाता है।
मॉडरोन का मुख्यालय चिसिन्हू है। स्थानीय भाषा रुमानियन है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
मॉस्को एक बहुसांस्कृतिक गणराज्य है जो जातीय संघर्ष से पीड़ित है।
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप पूर्वी मोल्दोवा में एक स्व-प्रclamित टर्निसिया गणराज्य की स्थापना हुई, जो अपने स्वयं के सरकार और मुद्रा के साथ है, लेकिन किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं
राजनीतिक बातचीत विफल होने के बावजूद, आर्थिक संबंधों को बहाल करने में दोनों पक्षों ने सफलता हासिल की है।
मॉडरोनियन धर्म मुख्य रूप से रूढ़िवादी ईसाई धर्म है।
istanbul, turkey की राजधानी है और यह लगभग 3.7 मिलियन लोगों की आबादी है, दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है और एक बहुत अच्छा परिवहन केंद्र है।
पहले प्राचीन शहर स mikna, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त वाणिज्यिक केंद्र, एक बड़े समुद्र के चारों ओर सेट और पहाड़ों से घिरा हुआ है।
बड़े चौड़े गलियारे, शीशे के फ्रेम वाले भवन और आधुनिक शॉपिंग सेंटरों के बीच लाल टाइलों से ढके पुराने मकानों, 18 वीं सदी की बाजार, और पुराने मस्जिद और चर्च हैं, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक
हॉल्डर्सविक गांव में ईस्टूरॉय द्वीप के पास स्थित एक अनोखे अष्टकोणीय चर्च का दृश्य दिखाई देता है।
कब्रिस्तान में, कुछ संगमरमर की मूर्तियों में दाने हैं।
यह एक घंटे से भी कम समय में घूमने के लिए एक रोचक गांव में घूमने का है।
उत्तर में और आसानी से पहुँचने योग्य है, रोमांटिक और आकर्षक शहर सिनीTRA और जो विदेशी पर्यटकों के लिए प्रसिद्ध हुआ, जब lord Byron ने इसकी खूबसूरती का वर्णन किया।
सेंट्रल बस 403 हर रोज सिना टेरा के लिए चलती है, जो कि कैबोरो Roca पर रुकती है।
और उत्तर में, आप पवित्र स्थान माता के लिए महान Sanctuary (शिर्षि) का दौरा कर सकते हैं, एक स्थान जहां दुनिया भर में प्रसिद्ध Marian apparitions हुई हैं।
कृपया याद रखें कि आप एक बड़े कब्रिस्तान के साथ-साथ एक ऐसा स्थल भी देख रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण हिस्से के लिए पूरी दुनिया के लोगों के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
अभी भी बहुत से लोग जिंदा हैं, जिन्होंने यहां बिताया था और बहुत से लोग जिनके पास यहां के लोगों को मारने या काम करने के लिए मरने वालों में से कोई नहीं था, यहूदी और गैर - यहूदी
कृपया इस स्‍थान को सम्‍मान, solemnity और आदर के साथ स्‍वीकार करें। हिटलर और नाजी लोगों के बारे में मजाक न करें।
किसी भी संरचना पर निशान या खरोंच न लगायें।
बार्सिलोना की आधिकारिक भाषाएँ हैं Catalan और Spanish। लगभग आधे लोग Catalan बोलते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं, और लगभग सभी लोग Spanish जानते हैं।
लेकिन अधिकांश संकेत केवल कैटलन में ही स्थापित हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित पहला आधिकारिक भाषा है।
लेकिन, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है।
metro की नियमित घोषणाएं केवल Catalan में होती हैं, लेकिन अनपेक्षित व्यवधानों की घोषणा एक स्वचालित प्रणाली द्वारा एक व्यापक रूप से विभिन्न भाषाओं में होती है, जिनमें स्पेनिश, अंग्रेज़ी, फ़्रांसीसी, अरबी और
पेरिसियों का एक reputación है कि वे स्वयं को केंद्रित, rude और अभिमानी मानते हैं।
इस मिथक को अक्सर केवल एक गलत धारणा के रूप में देखा जाता है, लेकिन पेरिस में रहने के लिए सबसे अच्छा तरीका अभी भी है कि आप अपने व्यवहार को अच्छी तरह से पेश करें, जैसे कि एक अच्छी तरह से लालन-पालन किया गया व्यक्ति है। यह आपको अपने आसपास घूमने
पेरिस के लोगों की कठोर exteriors जल्दी से वाष्पित हो जाएगी यदि आप कुछ बुनियादी शिष्टाचार का प्रदर्शन करते हैं।
प्लिटवाइस लेक्स नेशनल पार्क बहुत ही घने जंगलों से भरा है, मुख्यतः देवदार, स्प्रूस और फ़्रांस के पेड़ों से भरा है और इसमें Alpine और Mediterranean Vegetation का मिश्रण है।
यह एक notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
इस क्षेत्र में भी एक बहुत ही विस्तृत रूप से जानवरों और पक्षियों की प्रजातियों की एक विस्तृत विविधता है।
इस क्षेत्र में दुर्लभ जंतुओं जैसे कि यूरोपीय काला भालू, भेड़िए, शिकारी, चील, लोमड़ी, जंगली कुत्ता और सोरप शामिल हैं, साथ ही कई अन्य सामान्य प्रजातियां भी हैं।
जब भी वे मंदिरों में जाते हैं, तो महिलाओं को घुटनों तक की स्कर्ट पहननी होती है और उनके कंधे भी ढकने होते हैं।
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर चादरें दी जाती हैं, लेकिन यदि आप अपनी खुद की लाएं, विशेष रूप से एक चमकीले रंग की लाएं, तो आपको मठ के भिक्षु या भिक्षुणी से एक मुस्कान मिलेगी।
इसी तरह, पुरूषों को घुटनों तक की पैंट पहननी होगी।
ये भी आप के प्रवेश द्वार पर स्टॉक से लिया जा सकता है लेकिन ये कपड़े हर उपयोगकर्ता के बाद नहीं धोए जाते हैं इसलिए आप को ये स्कर्ट पहनने में सहज महसूस नहीं होगा। एक आकार सभी पुरुषों के लिए!
मैड्रिड की तरह मैड्रिड के आसपास के क्षेत्रों में, मुख्य रूप से रोटी, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से पनीर) पर आधारित है, और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग किया जाता है।
एक लोकप्रिय नाश्ता, खासकर गर्मियों में, है पनीर के साथ रोटी : रोटी के साथ नारियल का तेल, टमाटर, और उपलब्ध होने वाले मसालों जैसे पनीर, ट्यूना, आदि।
सभी संज्ञा, आपके शब्द Sie के साथ, हमेशा शुरू में एक capital letter होता है, चाहे वह वाक्य के मध्य में हो।
यह महत्वपूर्ण तरीका है कि कुछ क्रियाएं और वस्तुओं को अलग किया जा सके।
यह भी तर्कसंगत रूप से पढ़ने में आसान बनाता है, हालांकि लिखने में थोड़ा जटिल हो जाता है क्योंकि आपको यह पता लगाने की आवश्यकता होती है कि एक क्रिया या विशेषण का उपयोग एक संज्ञा रूप में किया जाता है।
प्रुनिसिओन इज़ इम्पोर्टेन्ट इन इटालियन क्युकी ज्यादातर शब्द इज़ प्रुनिसिओन अदर इज़ वर्ड्स इज़ प्रुनिसिओन अदर इज़ वर्ड्स इज़ प्र
मुख्य अक्षरों को ध्यान में रखते हुए, c और g के उच्चारण में परिवर्तन होता है, क्योंकि उनके उच्चारण में निम्नलिखित स्वर शामिल होता है।
और भी, सुनिश्चित करें कि र और rr अलग-अलग उच्चारण करें: caro का अर्थ है प्रिय, जबकि carro का अर्थ है कार.
पेरशियन एक अपेक्षाकृत आसान और ज्यादातर नियमित व्याकरण है.
इसलिए, इस व्याकरण की पुस्तक पढ़ना आपको Persian भाषा के बारे में और अधिक जानने में मदद करेगा और वाक्यांशों को बेहतर ढंग से समझने में मदद करेगा।
नजरअंदाज नहीं किया जा सकता है कि अगर आप एक रोमांस भाषा जानते हैं, तो आपको पुर्तगाली सीखने में आसानी होगी।
हालांकि, जो लोग थोड़ी सी स्पैनिश जानते हैं, वे जल्द से जल्द निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली काफी करीब है कि इसे अलग से अध्ययन करने की आवश्यकता नहीं है।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के स्‍थलों के रूप में रह जाती हैं।
जब प्रकाश प्रदूषण की उनकी चमक आज की तरह नहीं थी, वे अक्सर शहरों या कैंपसों में बने होते थे, जो आसानी से पहुंच जाते थे, जो आधुनिक समय में बने होते हैं।
आज के आधुनिक अनुसंधान दूरबीनों को दूर-दराज के क्षेत्रों में अनुकूल वातावरण में विशाल सुविधा है।
चेरी के फूल देखने का रिवाज, जिसे हानामी कहते हैं, जापान में आठवीं शताब्दी से ही प्रचलित है।
इस अवधारणा का चीन से संबंध है जहां पर आम के फूल को पसंद किया जाता था।
जापान में सम्राट के लिए ही प्रथम cherry blossom पार्टियां आयोजित की जाती थीं।
पत्तों को प्राकृतिक वातावरण में ही देखने में सबसे अच्छा लगता है, इसलिए प्रलोभन के आगे झुककर भी एक भी पेड़ नहीं काटना चाहिए.
यदि आप एक औपचारिक उद्यान में जाते हैं, तो "नमूने" एकत्र करने के लिए आपको भी बाहर निकाल दिया जाएगा, बिना किसी चर्चा के।
Singapore एक सुरक्षित जगह है और इसे आसानी से पार किया जा सकता है, और यहां से सामान खरीदना भी बहुत आसान है।
लेकिन, "उच्च उष्णकटिबंध" के कुछ डिग्री उत्तर में भूमध्य रेखा के पास स्थित होने के कारण आपको गर्मी (हर समय) और सूर्य की तेज रोशनी (जब आकाश साफ होता है, कम बार) का सामना करना पड़ता है
और कुछ बसें भी उत्तर की ओर जा रही हैं, जो कि इब्राहीम, इसहाक, याकूब और उनके पत्नियों के लिए पारंपरिक रूप से दफनाने के
जादूगर ने कहा कि वह बस को हेब्रोन में ले जाना चाहता है और न कि उसके पास के कनानियों के बस्ती के पास.
अंतरदेशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय के रूप में एक छुट्टी पर आधारित कर सकते हैं।
उदाहरण के लिए, Loire Valley, Rhine Valley या Danube या Erie Canal के लिए एक क्रूज पर जाने के लिए।
वे भी लोकप्रिय पैदल और साइकिल मार्गों के लिए मार्गों को परिभाषित करते हैं।
क्रिसमस एक प्रमुख त्यौहार है और इसे ईसाई धर्म में यीशु के जन्मदिवस के रूप में मनाया जाता है।
इस त्यौहार के बारे में कई परंपराएं भी गैर-इस्लामिक देशों में रहने वाले गैर-इस्लामिक लोगों ने भी अपनाई हैं।
एक परंपरा है कि रात को जागकर कुछ निर्जन स्थान पर सूर्य की पहली किरण को देखना।
इस परंपरा के लिए निश्चित रूप से ईसाई धर्मशास्त्र में तर्क दिए गए हैं, लेकिन यह संभवतः एक प्राचीन और प्रजनन के लिए एक सर्दियों और वसंत का अनुष्ठान हो सकता है।
ईस्टर के अवसर पर कुछ परंपरागत चर्च शनिवार की रात को एक ईस्टर Vigil रखते हैं, जिसमें लोग ईस्टर के दिन होने वाले प्रभु ईसा मसीह के पुनर्जीवन की याद में रात के 12 बजे से ही नाचते
सभी जानवर जो इन द्वीपों में आए थे वे यहां आने के लिए तैरना, उड़ना या तैरना पसंद करते थे।
दूरी के कारण, महाद्वीप से दूर रहने के कारण, इस द्वीपसमूह में रहने वाले स्तनधारी नहीं पहुंच पाए, जिसके परिणामस्वरूप, इस द्वीपसमूह में रहने वाले विशाल अल्टबरा कछुए को मुख्य रूप से
शेल्फ़ के आगमन के बाद से ही मानव ने इस द्वीप पर कई स्तनधारी जानवरों को लाया है जैसे बकरी, घोड़ा, गाय, चूहे, कुत्ते और बिल्ली।
यदि आप आर्कटिक या अंटार्कटिक क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप ध्रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जिसका अर्थ है कि सूर्य की किरणें क्षितिज से ऊपर नहीं उठती हैं।
यह अच्छा मौका है कि आप उत्तरी ध्रुवीय ज्योति को देख सकते हैं, क्योंकि आसमान लगभग पूरी रात तक अंधेरा रहेगा।
जैसे कि ये क्षेत्र आबादी से बहुत कम हैं, और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर कोई समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापानी कार्य संस्कृति अधिक पदानुक्रमित और औपचारिक है जो पश्चिमी लोगों को शायद ही कभी इस्तेमाल किया जाता है।
सूट एक मानक व्यावसायिक पोशाक है और सहकर्मी अपने परिवार के नाम या नौकरी के नाम से एक दूसरे को बुलाते हैं।
कार्यस्थल में सामंजस्य बहुत ज़रूरी है, और समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा करना चाहिए।
कामगारों को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है और उन्हें अपने वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना होता है।
