Jetzt haben wir 4-Monats-Mäuse, die nicht-diabetisch sind, die früher Diabetes hatten.
Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie Universität in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der kanadischen Diabetes-Gesellschaft, warnte, dass die Forschung noch in ihren Anfängen ist.
Wie einige andere Experten ist er skeptisch, ob Diabetes geheilt werden kann, da diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen haben, die bereits an Typ-1-Diabetes leiden.
Am Montag, am Radioprogramm der schwedischen Akademie, Sara Danius, die für die Literatur-Nobelpreis-Kommission der schwedischen Akademie als ständige Sekretärin tätig ist, öffentlich bekanntgab, dass die Kommission, nachdem sie Bob Dylan nicht direkt erreichen konnte, ihre Bemühungen eingestellt hatte.
Danius sagte, "Heute sind wir nichts unternehmen. Ich habe an seine vertrauenswürdigste Mitarbeiterin geschrieben und erhielt sehr freundliche Antworten. Für jetzt ist das sicherlich genug.
Vorher sagte Rings CEO, Jamie Siminoff, dass das Unternehmen erst mit seiner Klingel nicht hörbar in seinem Laden in seinem Garagen gestartet ist.
Er baute einen WLAN-Türgong, sagte er.
Siminoff sagte, dass seine 2013 in einem Shark Tank-Episode erschienene Auftritt dazu beitrug, dass die Firma mehr verkaufte.
Im Jahr 2017 trat Siminoff auf Shopping-Fernsehkanal QVC auf.
Ring hat eine Klage gegen einen Konkurrenten der Alarm- und Sicherheitstechnikfirma ADT eingereicht.
Da sich ein Experimentalimpfstoff gegen Ebola-Todesfälle bewährt hat, bis jetzt aber keine Medikamente gezeigt werden konnten, die für bestehende Infektionen geeignet
Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte zunächst eine positive Wirkung in der Feldforschung, doch nach formalen Studien ergab sich, dass er weniger Nutzen
In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollsubstanz verwendet, was bedeutet, dass Wissenschaftler die drei anderen Behandlungen zu ihr verglichen haben.
USA Gymnastics unterstützt die US-amerikanische Olympische Vereinigung und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des olympischen Familienkreises, ein sicheres Umfeld für alle unsere Athleten zu schaffen.
Wir stimmen der US-amerikanischen Olympischen Vereinigung zu, dass die Interessen unserer Athleten und ihrer Sportvereine, und ihrer Sport, besser durch eine Veränderung innerhalb unserer Organisation, als durch die De-Certification, gefördert werden können.
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise werfen kann, wie die Übertretung der Proportion beschrieben so mutig von den Überlebenden der Larry Nassar, wie sie es taten, konnte, und die notwendigen und
Die USA Gymnastik und der US Olympische Sportbund haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik und andere zu sichern, so sicher wie möglich für Athleten, ihre Träume in einem sicheren, positiven und befähigten Umfeld zu verfolgen.
Durch die 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als sein Berater und dann die Lyndon B. Johnson-Regierung.
Seit 1976 war er für Carter in der Außenpolitik tätig, dann war er als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) tätig von 1977 bis 1981, nach Henry Kissinger.
Als NSA unterstützte er Carter im diplomatischen Umgang mit der Weltpolitik, wie zum Beispiel den Camp David-Vertrag, 1978; die Normalisierung der US-amerikanischen-chinesischen Beziehungen im späten 1970er-Jahre; die Iranische Revolution, die zu der Iran-Gei
Der Film, in dem Ryan Gosling und Emma Stone zu sehen sind, erhielt in allen wichtigen Kategorien Nominierungen.
Gosling und Stone erhielten Nominierungen für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin.
Die anderen Nominierungen betreffen Bester Film, Regisseur, Kamera, Kostümdesign, Film-Ediktion, Originalmusik, Tonregie, Tonmischung und Originalskript.
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Verrückten, die träumen) und Stadt der Sterne, erhielten Nominierungen für den besten Originalsong. Das Studio Lionsgate erhielt 26 Nominierungen
Am Sonntagabend hat der US-Präsident Donald Trump in einer Presseerklärung, die von seinem Pressesprecher, Sean Spicer, übermittelt wurde, bekannt gegeben, dass US-
Die Ankündigung wurde nach Trumps Telefonat mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
Die Türkei würde auch die Gefangenen der Dschihadistenmiliz Islamischer Staat übernehmen, die von den europäischen Staaten abgelehnt worden seien.
Auch dies bestätigt, daß zumindest einige Dinosaurier Federn trugen, eine Theorie, die bereits weit verbreitet ist, aber Details, die fossile Tiere normalerweise nicht, wie z.B
Wissenschaftler sagen, dass das Tier eine dunkelbraune Feder auf dem Kopf hatte und eine helle oder karotenoidfarbene Unterseite hatte.
Die Funde geben auch Einblicke in die Evolution der Federn bei Tieren.
We haben deshalb die Dinosaurierfedern als nicht gut entwickelte Schwanzfedern angesehen, die aber andere Merkmale von Federn aufweisen – Barben und Barbule –, die Forscher schlussfolgerten, dass der Schwanz wahrscheinlich eine spätere Entwicklung war, die diese anderen Merk
Die Struktur der Federn zeigt, dass sie nicht zum Fliegen verwendet wurden, sondern lediglich zur Temperaturregulierung oder zur Schaustellung. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Probenfund ein Erwachsenenfell zeigt und nicht ein
Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Probenfund einen Erwachsenenmantel zeigt, nicht ein
Ein Autobomben-Anschlag auf die Polizeiwache in Gaziantep, Türkei, am frühen Morgen des heutigen Tages, verwüstete die Polizeiwache und
Der Gouverneur des Bundesstaats sagte, dass neunzehn der verletzten Polizisten waren.
Die Polizei sagte, sie vermute eine mutmaßliche Daesh-Terroristin als Verantwortliche für den Anschlag.
Sie fanden heraus, dass die Sonne auf den gleichen Grundsätzen wie andere Sterne fuhr: Die Aktivität aller Sterne im System wurde durch ihre Helligkeit, ihre Drehung und nichts anderes bestimmt.
Die Helligkeit und die Drehung werden zusammen verwendet, um die Rossby-Zahl eines Sterns zu bestimmen, die mit dem Plasmafluss in Beziehung steht.
Die kleinere die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist die Sternscheibe mit Bezug auf Magnetreversierungen.
Auf seiner Reise traf Iwasaki auf einige Schwierigkeiten.
Er wurde von Piraten entführt, von einem rabiaten Hund attackiert, in Tibet von einem Mönch entführt, in Nepal verheiratet und
Die 802.11n-Standard-Technik arbeitet auf beiden Frequenzen 2,4 GHz und 5 GHz.
Dies ermöglicht es, dass die Basisstation zwei Funke besitzt.
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als diejenigen ihrer Vorgänger mit einem Maximaldurchsatz von 600Mbit/s
Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hat nicht auf Miller Eindruck gemacht, der die Geschichte erzählte.
Angesprochen auf die Frage, ob er etwas zu sagen habe, sagte Miller: "Mike redet viel während der Anhörung...ich war gerade dabei, mich zu vorbe
Wir werden versuchen, die Kohlendioxidemissionen pro Einheit des BIP um ein bemerkenswertes Maß zu senken, indem wir 2020 von 2005 die gleiche Menge erreichen." #
Er legte keine Zahl für die Kürzungen fest, sondern sagte, dass sie auf Chinas Wirtschaftsleistung basieren werden.
Hu hat Entwicklungsländern geraten, "den alten Weg der Verschmutzungen voranzutreiben und danach zu reinigen.
Er sagte, dass "sie aber nicht zu fragen haben, Verantwortungen zu übernehmen, die über ihr Entwicklungsstadium hinausgehen, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten übersteigen.
Die Irak-Studie-Gruppe präsentierte ihren Bericht heute um 12 Uhr MEZ.
Es ist niemandem zu versprechen, dass eine bestimmte Maßnahme in Irak in dieser Situation dazu führen wird, religiöses Chaos, wachsende Gewalt oder eine Abwärtsspirale in Richtung
Der Bericht eröffnet mit der Bitte um Offenheit und die Bildung einer Konsens-Stimmung in den USA über die Politik gegenüber dem Nahen Osten.
Der Bericht ist hochkritisch gegenüber fast jeder Aspekt der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber dem Irak und fordert eine umgehende Änderung der Richtung.
Zuerst unter den 78 Empfehlungen steht, dass im Laufe dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative ergriffen werden soll, um die Grenzen des Irak gegen Angriffe feindlicher Interventionen zu sichern und die diplomatischen Beziehungen mit seinen Nachbarn wiederher
Der derzeitige Senator und argentinische erste Frau Cristina Fernandez de Kirchner hat gestern Abend ihre Kandidatur für das Präsidentenamt in La Plata angekündigt, eine Stadt 50 Kilometern (31 Meilen) von Buenos Aires entfernt.
Frau Kirchner kündigte ihre Absicht an, Präsidentin der argentinischen Hauptstadt zu werden, wo sie im Jahr 2005 als Senatorin der Provinz Buenos Aires angetreten war.
Der Aussprache wurde durch die Debatte über die Ausgaben für die Hilfe und die Wiederaufbaumaßnahmen nach dem Hurrikan Katrina, der von einigen konservativen Politikern als "Bushs neue Orleans-Vereinbarung" bezeichnet wurde
Liberale Kritik am Wiederaufbaueifer hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauaufträgen an Personen konzentriert, die von der Washingtoner Innenpolitik als Insider eingestuft werden.
Vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um an der Beerdigung teilzunehmen.
Die Zahl der anwesenden Menschen war so groß, dass es nicht möglich war, für jeden die Beisetzung in der Petersbasilika zu erreichen.
Viele große Fernsehbildschirme wurden in verschiedenen Orten Roms aufgestellt, damit die Menschen die Zeremonie ansehen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen aufgestellt, die von vielen Menschen bewundert wurden.
Historiker haben kritisiert, daß die FBI-Politik der Fokus auf Fälle liegt, die leicht zu lösen sind, insbesondere Fälle von gestohlenen Autos, mit dem Ziel, die Erfolgsquote der
Der Kongress begann im Jahr 2005 mit der Finanzierung der Initiative gegen die obszöne Pornografie und bestimmte, daß die FBI-Agenten 10 Agent
Robin Uthappa hat den innings höchsten Score, 70 Runs in nur 41 Bällen erzielt, indem er 11 viere und 2
Mittlerer Reihen-Batleute, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben gut gespielt und einhundert-Runden-
Aber nach dem verlorenen Captain-Wicket Indien nur 36 Runs und verlor 7 Wickets zu Ende der innings.
Am 16. November landete der US-Präsident George W. Bush in Singapur. Er begann eine Woche dauernde Reise durch Asien.
Er wurde von Singapurs Vize-Premier Wong Kan Seng empfangen und sprach über Handelsfragen mit dem Ministerpräsidenten Lee Hsien Loong.
Nach einer Woche Verlusten bei den US-Wahlen sagte Bush vor einer Anhörung über die Ausweitung des Handels mit Asien.
Der kanadische Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das Gesetz zur Luftreinhaltung, das er in einer Regierungserklärung vorstellte, an einen Ausschuss für eine gründliche Prüfung zu übergeben, bevor es zur zweiten Lesung an die Abgeordnete
Layton hatte sich bei der Beratung mit dem Premierminister gemeldet und nach einer "vollständigen und vollständigen Neufassung" des konservativen Umweltgesetzes gefragt.
Seitdem die Bundesregierung in Devonport die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses übernommen hat, hat die Bundesregierung und einige Bundesabgeordnete der Kritik an der Vorgehensweise der Bundesregierung als stunt in der Voraussetzung der bevorstehenden Bundeswahl im November entgegengetreten." #
Aber der australische Premierminister John Howard hat gesagt, daß das Vorgehen nur dazu dient, die Einrichtungen des Krankenhauses vor einer Abwertung durch die Tasmanische Regierung zu schützen, indem er einen zusätzlichen AUD$45 Millionen ausgibt.
Nach dem neuesten Bulletin lagen die Messungen der Meeresspiegel-Werte nahe Pago Pago und Niue. Es wurde eine Tsunami-Aktivität festgestellt.
Keine schwerwiegenden Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga berichtet, aber die Stromversorgung wurde für eine kurze Zeit unterbrochen, was nach Angaben der Tonganischen Behörden die Tonganische
Zwölf Schulen in Hawaii, die an Küsten liegen, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen vor der Schließung aufgehoben wurden.
US Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
Bush-Sprecher Gordon Johndroe bezeichnete die nordkoreanische Erklärung als einen wichtigen Schritt hin zur Erreichung des verifizierbaren Abzugs nordkoreanischer Atomwaffen aus der
Das zehnte atlantische Hurrikansaison-Sturm, Subtropisches Sturm Jerry, entstand heute im Atlantik.
Der Nationale Hurrikan-Zentrum (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Landbedrohung darstellt.
Die US-Wasserbehörde schätzte, dass 6 Zoll Regenwasser die bereits beschädigten Überflutungssperren überfluten könnte.
Die 9. Bezirksstadt, die von Hurrikan Katrina überflutet wurde, befindet sich derzeit in Wassertiefen von bis zu 20 Fuß, da die nahegelegene Über
Das Wasser strömt über die Überflutungssperre in einem Abschnitt von 100 Fuß Breite.
Der Administrator der Europäischen Kommission für die Angelegenheiten der Außenbeziehungen, Adam Cuerden, äußerte sich am vergangenen Monat über die Löschungen bei Wikinews enttäuscht.
Er [Wales] hat uns von Anfang an getäuscht. Er hat uns zunächst vorgegaukelt, dass dies aus rechtlicher Sicht sei. Dann hat er uns vorgegaukelt, dass er uns zuhörte, bis
Die Empörung der Gemeinschaft führte zu aktuellen Bemühungen, eine Politik zum Umgang mit sexuellem Inhalt auf der Seite zu erarbeiten, die Millionen von frei verfügbaren Medien enthält.
Die Arbeit, die getan wurde, war überwiegend theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um die Beobachtungen des Sagittarius-Galaxies zu
Die Wirkung, die der Mannschaft das Ziel zu erreichen, zufügen würde, würde durch die gravitative Kräfte zwischen dem dunklen Materie des Milchstraßen-
Wie die Mondbahn auf die Erde wirkt, wirkt auch die Milchstraße auf das Sternbild Sagittarius aus.
Die Forscher konnten schlussfolgern, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst wie die normale Materie.
Diese Theorie sagt, dass die meisten dunkle Materie um eine Galaxie in einem haloartigen Umfeld liegt und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Fernsehberichte zeigen weißen Rauch aus dem Werk.
Die örtlichen Behörden warnen die Bewohner in der Nähe des Kraftwerks, ihre Häuser zu verlassen, ihre Klimaanlagen zu schliessen und nicht zu trinken, was aus der Leitung
Die japanische Atombehörde hat nach Angaben des Atomkraftwerks radioaktives Caesium und Iodid nachgewiesen.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Behälter, in denen Uranbrennstoff auf dem Gelände lagert,
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) im südafrikanischen Bereich KwaZulu-Natal." #
In einem Interview sagte er, dass der neue Typ "sehr hoch tödlich und alarmierend ist, weil er sehr hohe Todesraten aufweist
Einige Patienten könnten den Keim in der Klinik bekommen haben, Dr. Moll meint, und mindestens zwei waren Krankenhaus-Arzthelferinnen.
In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 nahe Verwandte infizieren.
Aber die Gesamtzahl der XDR-Tuberkulose in der gesamten Gruppe der Menschen mit Tuberkulose scheint noch immer niedrig zu sein; von den 330000 Menschen, die mit Tuberkulose infiziert sind, sind etwa 6000
Die Satelliten, die über eine Masse von über 1000 Pfund und eine Geschwindigkeit von etwa 17 500 Meilen pro Stunde fliegen, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
Wissenschaftler sagen, daß die Explosion durch die Kollision eine massive war.
Sie versuchen noch, die Größe des Crashs zu bestimmen und wie sich die Erde nach dem Crash verhalten wird.
Die US-Strategiekommandos des US-Verteidigungsministeriums haben die Verschütteten geortet.
Das Ergebnis der Analyse des Querschnitts wird auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh im Kinderkrankenhaus von Pittsburgh arbeitete, wird angeklagt, mit schwerem Mordanschlag begangen zu haben, nachdem seine Mutter in ihrem Auto gefunden wurde, wie die Polizei in Ohio mitteilte
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, etwa 15 Meilen nordöstlich von Cincinnati, auf dem Boden liegend, neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offensichtlich stark betäub
Sie rief die Polizei an, um ihr schwarzes Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war, zu rufen.
Daher fand man Saroja Balasubramanian, 53, mit Blut bedeckten Kissen.
Die Polizei sagte, dass der Leichnam dort für etwa einen Tag gestanden habe.
Die ersten Fälle dieser Krankheit wurden im Juli gemeldet.
Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann Menschen über Moskitos erreichen.
Die Ausbreitung hat die indische Regierung dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Aufstellung von Schweinefängern in besonders betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden
Seit einigen Millionen Vials von Impfstoff gegen Hirnhautentzündung auch vom Staat gewährt wurden, werden die Gesundheitsbehörden für das kommende Jahr gerüstet.
Die Pläne für die Impfstoffe, die in den historischen Gebieten mit den meisten betroffenen Gebieten dieses Jahr ausgeliefert werden sollen, wurden aufgrund fehlender Mittel und niedriger Priorisierung
In 1956 Sławomir zog nach Schweden, wo er drei Jahre später als Leiter der schwedischen Poststelle arbeitete.
Er schuf über 1000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder.
Seine Arbeit ist von solcher herausragender Qualität und Detailgenauigkeit, dass er einer der wenigen "Haushaltsnamen" unter Philatelisten ist. Einige spezialisieren sich auf
Seine 1000. Stempelmarke war die "Große Taten von Schwedischen Königen" von David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die in der Guinness-Buch-der-Welt-Re
Er war auch für die Gravur von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind die Porträts der Regierungschefs auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Scheine." #
Nach dem Unglück wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, aber er starb bald darauf.
Der LKW-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt.
Das Fahrzeug wurde von der Unfallstelle entfernt, etwa um 1200 Uhr GMT am gleichen Tag.
Ein Arbeiter in einem Autowerk in der Nähe des Unfallortes sagte: "Es waren Kinder auf der Straße und sie waren alle schreiend und weinend.
Alle liefen zurück, wo der Unfall passiert war.
Außerdem stehen auf der Agenda in Bali die Erhaltung der letzten Wälder der Erde, die Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern, um die wachsenden Länder weniger verschmutzend zu
Die UN hofft auch, dass ein Fonds zur Hilfe für Länder zu schaffen, die von der globalen Erwärmung betroffen sind.
Das Geld könnte in Flachdächer, bessere Wassermanagementsysteme und die Diversifizierung der Landwirtschaft investiert werden.
Fluke schrieb, dass einige Bemühungen unternommen wurden, Frauen von der Rede über die Gesundheit von Frauen abzuhalten.
Sie kam zu dieser Überzeugung, weil sie zahlreiche positive Kommentare und Anregungen erhalten hat, die sowohl von Frauen als auch von Männern stammen, die sie aufforderten, die Verhütungsmittelmedikation als medizinische
Nach dem Abzug der Verwundeten wurden die übrigen Gefangenen in der Scheune gelassen und lehnten die Rückkehr in ihre Zellen ab.
Die Verhandlungsführer versuchten die Lage zu verbessern, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.
In der Zwischenzeit wurde ein Feuer in der Außenanlage von den Insassen entzündet.
Sofort, Beamte mit körperlicher Gewalt stürmten die Werkstatt und schlossen die Insassen mit Tränengas ein.
Die Feuerwehrleute kämpften gegen die Flammen bis um 11:35 Uhr.
Nach dem Bau des Damms im Jahre 1963 wurden die jährlichen Überschwemmungen, die Sedimente über den Flus
Diese Sedimente waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
Daher sind zwei Fischarten vom Aussterben bedroht, und zwei weitere sind gefährdet, darunter der Hummer." #
Aber der Wasserpegel wird nur wenige Zentimeter ansteigen, nachdem die Flut angefangen hat, aber die Behörden hoffen, dass es genügend sein wird, um die abgeschwäch
Keine Tsunamiwarnung wurde ausgegeben, und nach Angaben der Jakartaer Erdphysikbehörde wird keine Tsunamiwarnung ausgegeben, da das Erdbeben nicht die Größe von 6,5
Trotz der Tatsache, dass kein Tsunami-Risiko besteht, haben die Bewohner Panik bekommen und ihre Geschäfte und Häuser verlassen.
Auch wenn Winfrey weinend ihren Abschied nahm, machte sie deutlich, daß sie wiederkommen wird.
Das ist nicht der Abschied. Das ist der Abschluss eines Kapitels und die Eröffnung eines neuen.
Die endgültigen Ergebnisse der Präsidentschafts- und Parlamentswahlen in Namibia haben ergeben, dass der in Amt und Würden befindliche Präsident Hifike
Die regierenden Partei, die Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), erhielt auch bei den Parlamentswahlen eine Mehrheit.
Die Koalitionstruppen und die afghanischen Truppen rückten in die Gegend vor, um den Standort zu sichern und andere Koalitionsflug
Das Unglück geschah hoch oben in Gebirgsregionen, und wird als Folge von feindlichen Feuern gedeutet.
Die Suche nach dem Absturzort wird durch schlechtes Wetter und hartes Gelände behindert.
Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, die Ärzte ohne Grenzen und die Weltgesundheitsorganisation sagen, dass es die schlimmste Epidemie in Libyen ist.
Sprecher für Medizinische Hilfe ohne Grenzen Richard Veerman sagte: "Angola ist auf dem Weg zu seiner schlimmsten Epidemie und die Lage in Angola ist weiterhin sehr schlecht.
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit guter Wetterlage und außer der kurzen Regenpause, die rasch verschwand, war es ein perfekter Tag für Rugby 7's.
Turnier-Top-Sechs-Team Südafrika begann mit einem komfortablen 26 - 00 Sieg gegen den fünften Platzierten Zambia.
Mit einem entschiedenen Ausfall gegen ihre südlichen Schwestern, Südafrika jedoch kontinuierlich verbesserte sich, als das Turnier fortschritt.
Diese konsequente Abwehr, Ballbehandlungsfähigkeiten und hervorragende Teamarbeit machten sie zu einem der besten Teams und es war klar, daß dies das Team war, das sie
Amtsleute für die Stadt Amsterdam und das Anne Frank-Museum erklären, daß die Bäume in der Nähe des Museums mit einem Pilz infiziert sind und ein öffentliches Gesundheitsrisiko darstellen, da sie argumentieren, daß sie in unmittelbarer Gefahr von einem Stur
Es war ursprünglich für Dienstag vorgesehen, wurde aber nach einem Notgerichtsurteil gerettet.
Alle Höhleneingänge, die "Die sieben Schwestern" genannt wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
Infrarotbilder zeigen, dass die Temperaturunterschiede von Nacht und Tag darauf hindeuten, dass sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Sie sind kälter als die umgebende Oberfläche im Tageslicht und wärmer in der Nacht.
Die Wärmeverhalten ihrer Höhlen ist nicht so stabil wie die von großen Höhlen auf der Erde, die oft eine konstante Temperatur aufweisen, aber es ist konsistent mit diesen Höhlen als tiefe Löcher im Boden zu sehen.
In Frankreich ist die Stimmabgabe traditionell ein niedrigtechnischer Vorgang: Wähler sitzen in einem Wahllokal, legen eine vorgedruckte Seite Papier mit dem Namen ihres Kandidaten in einen Umschlag und drücken auf den Knopf.
Nach den Wahlbeamten wird der Wähler überprüft und der Stimmzettel in die Urne geworfen. Anschließend unterschreibt der Wähler den Wahlzettel.
Der französische Wahlrechtsrecht streng kodifiziert die Prozedur.
Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit die Wähler und Beobachter die Möglichkeit haben, zu sehen, daß keine Envelopen bei der Öffnung der Wahlurne und daß keine Envelopen hinzugefügt werden, außer die der ordnungsgemäß
Die Bewerberländer können Vertreter zu jeder Phase des Prozesses einladen. Am Abend werden die Stimmen von Freiwilligen unter Aufsicht von Freiwilligen ausgezählt, die sich an speziellen Verfahren orientieren.
ASUS Eee PC, das weltweit für seine Kostensenkung und seine Funktionalitäten auf den Markt gebracht wurde, wurde 2007 in Taipeh zum IT-Messethema.
Aber der Verbrauchermarkt auf Laptop-Computer wird radikal voneinander abweichend und verändert sein, nachdem ASUS im Jahr 2007 den Taiwanischen Umweltpreis von der Regierung der Republik China erhalten hat.
Die Sendung wird als "alte Schule Radio Theater mit einer neuen und übertriebenen geekigen Spin!" beschrieben.
In seinen Anfangsjahren war der Sender nur auf der Internet-Radio-Plattform TogiNet Radio zu hören.
Im Jahr 2015 gründete TogiNet AstroNet Radio als Tochterstation.
Die ursprüngliche Show enthielt Amateursprecher aus dem nördlichen Texas.
Völlig unkontrollierte Plünderungen wurden am späten Abend des 7. April berichtet, als die Polizei nicht auf den Straßen von Bischkek präsent war.
Bischkek wurde als "Staat der Anarchie" beschrieben, als Menschenbanden die Straßen und die Geschäfte plünderten.
Viele Bischkekerinnen und Bischkekerinnen wiesen die Proteste aus dem Süden für die Unruhen in der Hauptstadt verantwortlich.
Die Südafrikaner haben die All Blacks (Neuseeland) im Rugby-Tri Nations-Spiel in einem Rugby-Stadion in Rustenburg, Südafrika, geschlagen
Das Endresultat war ein Punktsieg, 21:20, und damit endete die All Blacks' 15 Spiele andauernde Siegesserie.
Für die Springboks endete eine fünftägige Niederlagenserie.
Es war das letzte Spiel für die All Blacks, die bereits den Pokal gewonnen hatten.
Der letzte Spieltag der Serie findet in Johannesburg am kommenden Wochenende statt, wenn die Springboks gegen Australien spielen.
Ein moderates Erdbeben erschütterte am Montagabend die westliche Montana um 10:08 Uhr.
Keine unmittelbaren Berichte über Schäden wurden von der US-Geologischen सर्वेक्षण (USGS) und ihrem Nationalen Erdbeben
Der Erdbebenhub lag etwa 20 km (15 Meilen) nordnordwestlich von Dillon, und etwa 65 km (40 Meilen) süd
Das Vogelgrippevirus tödlich für Menschen, H5N1, wurde nachgewiesen, dass es in einem toten Wildgans gefunden wurde, das am Montag in einem Flussgebiet nahe Lyon in der ö
Frankreich ist der siebte EU-Mitgliedstaat, der durch das Coronavirus betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
Verdachtsfälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark bleiben unentdeckt.
Chambers hatte gegen Gott Klage erhoben, "um die weltweite Tod, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Einwohnern der Erde zu beklagen.
Chambers, ein Atheist, wendet sich gegen die Klage als "frivole" und "jeder kann gegen jeden klagen.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, ist von einem Künstler ", der von Drogen und Japan besessen ist.
Daher treten die Darsteller auf der Bühne Cannabis-Zigaretten an, und das Theater selbst ist dazu angehalten, die Zuschauer mitzumachen.
Der ehemalige Sprecher des US-Repräsentantenhauses, Newt Gingrich, Texas-Regierungschef Rick Perry, und die Kongressabgeordnete Michele Bachmann
Nach den Ergebnissen kam Gingrich in Santorum lobte, aber hatte harte Worte für Romney, auf dessen Betreiben negative Werbekampagnen in Iowa gegen Gingrich ausgestrahlt wurden.
Präsident Perry sagte, er werde "zu Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der heutigen Parteiversammlung zu prüfen, um zu entscheiden, ob es eine mögliche Richtung für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, dass er weiter in diesem Rennen bleiben und am 21. Januar in South Carolina in der Vorwahl
Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hat, hat ihre Kampagne beendet.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er daraufhin verstarb.
Er war im Alter von 20 Jahren. In einer Erklärung sagte Bieber, "[w]e waren nicht anwesend oder direkt beteiligt an diesem tragischen Unglück, meine Gedanken und Gebete sind mit der Familie des Opfers.
Entertainment-Nachrichten-Website TMZ weiß, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite des Sepulveda Boulevards abgestellt hat und versucht hat, Fotos der Polizeikontrolle zu machen, bevor er die Straße überquerte und weiterging, woraufhin der Kalifornische Highwaypolizeibeamte, der die Verkehrskontrolle durchführt
Nach Polizeiangaben ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, nicht für schuldig zu befunden.
Mit nur achtzehn Medaillen pro Tag, viele Länder haben es nicht geschafft, auf dem Medaillenplatz zu stehen.
Sie umfassen die Niederlande, mit Anna Jochemsen im Super-G auf Platz neun in der Frauen-Staffel, und Finnland mit Katja Saarinen auf Platz zehn im gleichen Wettbewerb.
Mitchell Gourley aus Australien beendete den Männer-Stand Super-G auf Rang elf. Der Tscheche Oldrich Jelinek beendete den Männer-Sitz Super-G auf Rang sechs
Arly Velasquez aus Mexiko beendete den 15. Platz im Herren-Sitz Super-G. Neuseelands Adam Hall beendete den 9. Platz im Herren-Stand Super-G." #
Die polnischen Herren-Skifahrer Maciej Krezel und Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem vierten Platz. Südkoreas Jong Seork Park beendete den Super
Die UN-Soldaten, die nach dem Erdbeben in Haiti eintrafen, werden für die Verbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die sich nahe dem Truppenlager der UN-
Die Klage besagt, dass die UN-Camp-Abfälle nicht ausreichend gereinigt wurden, wodurch Keime aus dem Fluss Artibonit in den Artibonit-F
Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit dem Ende des 18. Jahrhunderts.
Das Haitische Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat auf unabhängige Studien verwiesen, die darauf hindeuten, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe unwissentlich die
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, erklärte, dass der Ausbruch wahrscheinlich durch die Friedenssoldaten verursacht wurde
Hamilton bestätigte Howard University Hospital, dass der Patient in stabiler Verfassung aufgenommen wurde.
Der Patient war in Nigeria, wo einige Fälle des Ebola-Virus stattgefunden haben.
Das Krankenhaus hat die Infektionskontrolle nach den Richtlinien der WHO umgesetzt, einschließlich der Abgrenzung des Patienten von anderen, um
Vor dem Simpsons Simon hatte er in verschiedenen Positionen gearbeitet.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Sendungen wie Taxi, Cheers, und der Tracy Ullman Show.
Er hat 1989 die Simpsons mit Brooks und Groening gegründet, und war für die ersten Autoren verantwortlich.
Obwohl er 1993 die Show verlassen hat, hat er den Titel des Executive Producers behalten und weiterhin eine Vielzahl von Millionen Dollar pro Jahr in Royalties erhalten.
Vor ein paar Tagen berichtete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua, dass ein Flugzeug entführt worden sei.
Nachher wurde behauptet, dass ein Bombenanschlag befürchtet wurde und die Maschine nach Afghanistan zurückgekehrt ist, wo sie
Vorläufig sind die Berichte zufolge der Flieger zurück nach Afghanistan geschickt worden, nachdem er in Ürümqi abgelehnt worden
Flugunfälle sind in Iran weit verbreitet, da die inländische Flotte veraltet ist, die nicht gut gewartet wird, sowohl für ziv
Internationale Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht mehr gekauft werden können.
Vor ein paar Tagen ist ein Polizeihubschrauber in einem Absturz ums Leben gekommen und hat drei weitere Menschen verletzt.
Im vergangenen Monat starben in Iran die schlimmsten Luftunglücke in der jüngeren Geschichte, als ein Flugzeug nach Armenien aufbrach, um
Im gleichen Monat wurde ein weiteres Flugzeug auf einer Flugbahn in Mashhad überrollt und einen Zaun getroffen, und es kamen 17 Menschen ums Leben.
Aerosmith haben ihre Restkonzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband war für eine Tournee in die Vereinigten Staaten und Kanada bis zum 16. September vorgesehen.
Sie haben die Tour abgesagt, nachdem Sänger Steven Tyler am 5. August verletzt wurde, als er auf der Bühne fiel.
Murray verlor das erste Set im Tiebreak nach beiden Spielern jeweils alle Aufschläge im Satz gehalten haben.
Del Potro hatte im zweiten Satz die frühe Führung, aber auch diese musste nach einem Tiebreak mit 6:6 ausgleichen.
Trotz der Behandlung an der Schulter konnte Potro das Spiel fortsetzen.
Der Programmstart erfolgte um 18:30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC).
In ganz Deutschland waren berühmte Sängerinnen und Sänger zu Shri Shyams Füßen zugegen.
Sänger Sanju Sharma eröffnete die Veranstaltung, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. Er sang den Chhappan-Bhog-Bhajan ebenso. Sänger,
Dann trat Lakkha Singh in die Reihen der Sänger ein.
108 थालियां (in der indischen Religion, 56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc., die dem Gott Baba Shyam ge
Lakkha Singh sang den chhappan bhog bhajan auch. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
Am Donnerstagabend hielt Nintendo-Präsident Satoru Iwata in der Keynote-Vorstellung der Tokyo Game Show einen Vortrag über das Design des neuen Nintendo Revolution-
Wie ein Fernbedienungsschalter wirkt der Controller durch zwei Sensoren, die sich nahe dem Benutzer des Fernsehgeräts befinden, um seine Position in dreidimensionaler
Dies ermöglicht es Spielern, die Handlungen und Bewegungen in Videospielen durch Luftbewegungen zu steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Seine Teamkollege Fernando Alonso fuhr die meiste Zeit vorneweg, aber nach seinem Stopp am Boxenstopp, wahrscheinlich, weil ein schlecht gewickelter rechter Vorderreifen beschädigt wurde
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil er durch die Beschädigung der zahlreichen Scharmützel während des Rennens gefährdet war.
Sie ist sehr süß und singt auch gut," sagte er nach einer Transkription der Pressekonferenz.
Ich wurde jedes Mal, wenn wir eine Aufführung auf diesem, von ganzem Herzen, machten, bewegt.
Innerhalb von drei Minuten nach dem Start zeigte eine auf dem Fahrzeug montierte Kamera zahlreiche Stücke Isolierschaum aus dem Tank.
Diese sind nicht befürchtet worden, dass sie die Raumfähre beschädigt hätten.
NASA-Shuttle-Programmchef N. Wayne Hale Jr. sagte, dass das Schaumstück "nach der Zeit, die wir uns Sorgen machen, gefallen" sei.
Innerhalb von fünf Minuten schlägt der Wind ein, dann kommt der Wind auf 70 km/h, dann kommt die Regenschauer, aber so heftig und so groß, dass er deine Haut wie eine Nadel ansticht, dann fielen Hagelkörner vom Himmel, die Menschen panisch und schreiend und übereinander rennend.
Ich verlor meine Schwester und ihre Freundin, und auf meiner Reise dorthin waren zwei behinderte Menschen in Rollstühlen, Menschen, die einfach über sie hinweg sprangen und sie drückten.
NHK berichtete auch, dass die Kashiwazaki Kariwa Kernkraftanlage in Niigata-Präfektur in Betrieb war.
Hokuriku Electric Power Co. hat keine Auswirkungen durch das Erdbeben und dass die Reaktoren 1 und 2 bei ihrer Shika-Kernkraftanlage geschlossen wurden.
Es wird berichtet, daß etwa 9400 Häuser in der Region ohne Wasser und etwa 100 ohne Strom sind.
Einige Straßen sind beschädigt, die Eisenbahnverbindungen in den betroffenen Gebieten unterbrochen, und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa ist geschlossen
Eine Bombe explodierte vor dem Hauptquartier des Gouverneurs.
Zwei weitere Bombenexplosionen ereigneten sich in einem Zeitraum von zwei Stunden.
Einige Berichte nennen die offizielle Todeszahl von acht, andere Berichte bestätigen, dass bis zu 30 verletzt wurden; die endgültigen Zahlen sind jedoch noch nicht bekannt.
Bei beiden cyanuric- und melaminhaltigen Urinproben von Tieren, die mit kontaminiertem Heimtierf
Die beiden Stoffe reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Nierenfunktion blockieren können, Forscher der Universität sagten
Die Forscher beobachteten Kristalle, die in Katzenurin durch Zugabe von Melamin und Cyanuricsäure entstanden.
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die bei der Untersuchung von Urin von betroffenen Tieren mit Infrarotspektroskopie
Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen in diesem Land ohne Zölle in den Handel.
Aber 80 Prozent unserer Waren wurden durch Zolltarife in den mittelamerikanischen Ländern belastet. wir behandeln Sie.
Das hat mir nicht so recht gepasst; es war sicherlich nicht fair.
Alles, was ich sagen will, ist, dass wir euch so behandeln, wie wir euch behandeln.
Der Gouverneur von Kalifornien, Arnold Schwarzenegger, hat eine Verordnung unterzeichnet, die das Verkaufen oder die Vermietung von Videospielen an Minderjährige verbietet.
Der Gesetzentwurf verlangt, dass Videospiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einem Aufkleber versehen werden, der auf Deutsch "18" und auf Englisch "Kind unter 18 Jahren" lautet. Die Verkäufe an
Der Generalstaatsanwalt, Kier Starmer QC, gab heute Morgen eine Erklärung ab, wonach Huhne und Pryce angeklagt werden.
Huhne hat seinen Rücktritt erklärt und wird durch Ed Davey ersetzt. Norman Lamb wird den Wirtschaftsministerposten Davey betreffend besetzen.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar in der Westminster-Strafkammer vor Gericht erscheinen.
Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21 waren die Fahrer.
Edgar Veguilla wurde mit Arm- und Kieferverletzungen ins Krankenhaus eingeliefert, während Kristoffer Schneider nach einer rekonstruktive Operation für sein Gesicht ins Krankenhaus eingeliefert wurde.
Uka's Waffen schlugen fehl, während sie auf einen fünften Mann zielten. Schneider hat weiterhin Schmerzen, eine gebrochene Stirn, einen fehlenden Teil des Schädels und
Schneider hat via Videolink aus einem US-amerikanischen Militärstützpunkt ausgesagt.
Weiterhin am Mittwoch nahmen Carpanedo an zwei Einzelrennen der Meisterschaft teil.
Seine erste Disziplin war der Slalom, wo sie in ihrem ersten Lauf eine Nicht-Finisherin war. 36 der 116 Teilnehmer hatten das gleiche Ergebnis in diesem Rennen.
Außerdem hat sie im Slalomrennen Platz zehn belegt, in der Sitzungsgruppe der Frauen mit einer kombinierten Zeit von 4:41,30 Minuten hinter der Siegerin, der Österreicherin Claudia Loesch, und 1:09,02 Minuten hinter der Siegerin, der Ungarin Gyöngyi Dani.
Zwei Skifahrerinnen im Sitzungskreis der Frauen scheiterten an ihren Läufen, und 45 der 117 Gesamtskifahrerinnen in der Riesenslalom-Disziplin scheiterten an
Die Madhya Pradesh Polizei hat das gestohlene Laptop und das gestohlene Mobiltelefon aufgespürt.
Dieser Bericht zeigt, dass wir fünf Personen festgenommen haben, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihr Mobiltelefon und ihr Laptop beschlagnahmt haben.
Die Angeklagten heißen Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Die Polizeiobermeisterin Chandra Shekhar Solanki sagte, dass der Angeklagte in der Gerichtsverhandlung mit verdeckten Gesichtern erschienen
Außerdem waren drei Personen in dem Haus, als der Wagen auf sie zurast, keiner von ihnen wurde verletzt.
Auch der Fahrer erlitt schwere Verletzungen am Kopf.
Der Unfallort wurde für eine Zeit lang gesperrt, während die Rettungskräfte den Fahrer aus dem rot lackierten Audi TT befreiten
Er wurde zunächst in das James Paget Krankenhaus in Great Yarmouth eingeliefert.
Er wurde anschließend in das Addenbrookes Krankenhaus in Cambridge verlegt.
Adekoya wurde inzwischen in Edinburgher Sheriff Court wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
Sie sitzt in Untersuchungshaft, aber jede Zeugin kann durch die Veröffentlichung ihres Bildes beeinträchtigt werden.
Dies ist in anderen Ländern der Vereinigten Königreichs üblich, aber in Schottland ist das Verfahren der Justiz anders und die Gerichte haben die Veröffentlichung von
Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt "Journalisten scheinen auf einer gefährlichen Linie zu wandeln, wenn sie Fotos oder ähnliches von Ver
Der Kronrat, der für die Erhebung von Anklage zuständig ist, hat Journalisten mitgeteilt, dass keine weiteren Kommentare abgegeben werden sollen, bis die Anklage
Die Dokumente, die in der Leak-Meldung genannt werden, beziehen sich auf den Streit um die Grenzen, der Palästina nach dem 1967er Krieg
Außerdem wurden berichtet, dass Themen wie Jerusalem, die Grenzen eines palästinensischen Staates, das Schicksal der jüdischen Siedlungen und das Rückkehrrecht der palästinen
Israel verlangt eine dauerhafte militärische Präsenz in der Talsohle für zehn Jahre nach der Unterzeichnung eines Waffenstillstandsabkommens, während die PA sich darauf beschränkt, die militär
Die Schützer der Wildnis im Zusatzverfahren zur Bekämpfung von Schädlingen wurden von Rangern überwacht, wie das Verfahren überwacht und seine Wirksamkeit bewertet wurde.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der NSW-Sportler-Schießens-Verein (NSW) Inc. wurden qualifizierte Freiwillige rekrutiert, unter dem NSW-Sch
Nach Angaben von Mick O'Flynn, dem Leiter der Park- und Naturschutzbehörde mit dem NPWS, wurden die vier Schütze für die erste Schussübung umfassende Sicherheits- und Trainings
Martelly legte gestern einen neuen vorläufigen Wahlausschuss (CEP) von neun Mitgliedern vor.
Es ist der fünfte Wahlgang in vier Jahren.
Vor einem Monat hat eine Präsidentenkommission der Zentralen Wahlkommission die Entlassung der CEP empfohlen, um die demokratische Entwicklung des Landes voranzutreiben.
Die Kommission war der Antwort von Präsident Martelly auf die Proteste gegen das Regime gefolgt, die im Oktober ausbrachen.
Die gewaltsamen Proteste wurden durch die Verzögerung der Wahlen ausgelöst, einige seit 2011.
Zurzeit sind rund 60 Fälle von defekten iPods bekannt, die überhitzen, wodurch sechs Brände und vier Personen mit leichten Verbrennung
Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) erklärte, dass es von 27 Unfällen mit den Geräten Kenntnis erlangt habe.
Am letzten Donnerstag verkündete METI, dass Apple den Dienst mitgeteilt habe, dass es 34 weitere Überhitzungsfälle gegeben
Das Ministerium reagierte darauf mit der Feststellung, dass Apples Aufschub des Berichts "bedauerlich" sei.
Das Erdbeben ereignete sich um 07:19 Uhr Ortszeit (09:19 Uhr MEZ Freitag).
Die amerikanische Notfallverwaltung erklärte, dass es keine Schäden in der Nation gab.
Auch das Pazifik Tsunami Warnzentrum sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
Ein ehemaliger Filipino-Polizist hat Touristen aus Hongkong entführt, indem er ihre Busreise in Manila, die Hauptstadt der Philippinen,
Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Seit mehreren Geiseln gerettet wurden und mindestens sechs sind bestätigt gestorben.
Zwei Geiseln, darunter auch Kinder und Alte, wurden freigelassen, wie auch die Filipino-Fotografen.
Nachdem die Fotografen die Stelle einer alten Dame eingenommen hatten, die in der Toilette war, wurde Mendoza erschossen.
Liggins folgte seinen Vaters Fußstapfen und trat eine Laufbahn als Mediziner ein.
Er studierte als Gynäkologe und begann seine Arbeit am Nationalen Frauenkrankenhaus in Auckland 1959.
Während er im Krankenhaus Liggins die Frühgeburt untersuchte, begann er, seine Freizeit dazu zu nutzen,
Er hat herausgefunden, dass eine Hormonbehandlung das Kindesblutgefäßwachstum beschleunigen würde.
Xinhua berichtete, dass chinesische Ermittlungsbehörden zwei 'Black Box'-Flugschreiber am Mittwoch ausf
Freunde des Ringsports würdigten Luna.
Tommy Dreamer sagte "Luna war die erste Königin der Extreme. Mein erster Manager. Luna starb am Abend der zwei Monde. Ein ziemlich einzigartiger Mensch wie sie. Starkes Wesen.
Dustin "Goldust" Runnels sagte, dass "Luna" wie er "freaky" sei. Vielleicht sogar noch mehr. Er liebt sie und vermisst sie. Hoffen wir, dass sie
Aus 1,400 Personen, die vor der 2010er-Bundeswahl befragt wurden, stieg die Anhängerschaft für die Austragung eines republikanischen Wahlsystems um 8 % seit 2008.
Nach der Wahl zum Bundeskanzler behauptete Julia Gillard während der Wahlkampagne der 2010er Bundeswahl, sie sei der Meinung, dass Australien eine Republik nach dem Ende der Regentschaft von Königin Elizabeth II.
34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, dass Australiens letzte Monarchin, Königin Elizabeth II, sein soll.
Im Extremfall glauben 29 % der Befragten, dass Australien eine Republik sofort wiederzuerrichten sei, während 31 % der Befragten glauben, dass Australien nie wieder eine Republik werden solle.
Der Olympische Medaillengewinner war für die 100m und 200m Freistil und in drei Staffeln bei den Commonwealth Games vorgesehen, aber aufgrund seiner Beschwerden über seine Fitness ist sein Fitnesszustand in Zweifel
Er hat die Medikamente benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, die verboten sind, während die Spiele stattfinden.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral-Missouri, hat am 25. Januar den größten bekannten Primzahlenwert entdeckt.
Viele Menschen haben die Entdeckung am Anfang des Februars mit verschiedenen Hardware- und Software-Methoden überprüft und es wurde am Dienstag verkündet.
Kometen können möglicherweise eine Quelle von Wasserversorgung für die Erde gewesen sein, mit organischen Stoffen, die Proteine bilden und Leben unterstützen.
Wissenschaftler hoffen, die Entstehung von Planeten zu verstehen, insbesondere wie die Erde entstand, da Kometen vor langer Zeit mit der Erde kollidierten.
Cuomo, 53, hat seine Gouverneurswahl im Frühjahr dieses Jahres begonnen und am vergangenen Freitag ein Gesetz unterzeichnet, das die Gleichstellung von gleichgeschlechtlichen Partnerschaften gewähr
Er nannte die Gerüchte als "politischen Quatsch und Blödsinn".
Er wird 2016 für den Präsidenten kandidieren.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, die Flugrouten verkürzen und Millionen von Gallonen Kraftstoff pro Jahr und damit Kohlendioxidemissionen um Millionen To
Diese Technologie verwendet Satellitentechnologie, die sich gegen ältere Bodenradartechnologie wendet, um die Flugkontrolleure zu ermöglichen, Flugzeuge mit größerer Präzision zu lokalisieren
Die zusätzlichen Verkehrsmittel werden nicht auf den Gleisen verlegt und die U-Bahn-Linie U5 wird nicht Halt an Wembley machen, und Parkplätze und Park-and-
Angst vor mangelnder Transportmöglichkeit hat die Möglichkeit aufgeworfen, dass das Spiel behindertengerecht behindert werden könnte, ohne die Fans des Teams zu unterstützen.
Dies ist ein Artikel in der Zeitschrift "Science", in welchem ein neues Vogel-Arten-Szenario auf den Galapagos-Inseln Ecuadors beschrieben wird.
Forscher von Princeton in den USA und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art, die in nur zwei Generationen entstand, obwohl dies bisher angenommen wurde, dass die Entwicklung viel länger dauerte, da die Kreuzung zwischen einem endemischen Darwinfink, Geospiza fortes, und dem Einwandererkauzfink
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann in winzige Formen gerollt werden.
Es kann in dünnen Draht gewickelt werden, der sich biegen und verdrehen lässt. Es kann gebohrt oder gerollt werden.
Es kann sehr dünn gemacht werden, und auf andere Metalle geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal zum Dekorieren von Hand-gemalten Büchern verwendet wurde, die als "illuminierte Manuskripte" bezeichnet wurden.
Das ist der pH-Wert eines chemischen Stoffes. Du kannst einen Indikator mit roter Zwiebelsaft herstellen.
Die Brühe ändert ihre Farbe je nach der Säure oder dem Basengrad (Alkalisch oder Basisch) der chemischen Substanz
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H in pH) in dem getesteten chemischen Stoff angegeben." #
Hydrogenionen sind Protonen, die ihre Elektronen abgestoßen haben (daher bestehen Wasserstoffatome aus einem Protonen und
Vermischen Sie die beiden trockenen Pulver zusammen und dann, mit sauberen, feuchten Händen, kneten Sie sie in einen Ball.
Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schutzmantel bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Toilette mit integrierter Kanalisation.
Sewage systems have been found in the Minoan Städten von Kreta und Santorin in Griechenland.
Zuvor gab es auch Toiletten in Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, in denen Männer und Frauen gemeinsam in gemis
Wenn du jemanden anrufst, der Tausende von Kilometern entfernt ist, nutzt du Satelliten.
Der Satellit in der Raumfahrt bekommt die Rufe und reflektiert sie dann zurück, in kürzester Zeit.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler verwenden Teleskope im Weltraum, weil die Atmosphäre der Erde einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns die Sicht verstellt.
Es braucht einen Riesen-Raketen, der über 100 Fuß hoch ist, um einen Satelliten oder Teleskop ins All zu schicken.
Der Radschlag hat die Welt in unglaublichen Veränderungen verändert. Der größte Vorteil, den der Radschlag uns gegenüber den Menschen gegeben hat, ist uns die kürzeste und effizienteste Transportmöglichkeit
Es hat uns den Zug, das Auto und viele andere Verkehrsmittel gebracht.
Unter ihnen sind mehr Mittelgroße Katzen, die größeren Arten jagen, die von Rehen bis zum Hirsch und Rehwild reicht.
Zum Schluss gibt es viele kleine Katzen (einschließlich freilebende Katzen), die die viel größeren Tiere wie Insekten, Nagetiere, Schlangen und
Die Geheimnisse ihrer Erfolgsgeschichte sind der Begriff der Nische, ein spezieller Job für jede Katze, der es ihr ermöglicht, sich nicht mit anderen Katzen zu messen
Die Löwen sind die sozialsten Katzen, leben in großen Gruppen, die sich zu Königsfamilien zusammenschließen.
Prinzen sind aus einem bis drei männlichen und aus bis zu 30 weiblichen und Kälbern bestehenden Rudeln zusammengesetzt.
Die Frauen sind meist eng miteinander verwandt, da sie eine große Familie von Schwestern und Töchtern sind.
Löwenherzen verhalten sich wie Rudel von Wölfen oder Hunden, Tiere, die sehr ähnlich zu Löwen (aber nicht anderen großen Katzen) im Verhalten sind, und auch sehr gefährlich
Ein gut ausgewogener Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, weit springen und mit fünfmal der Kraft eines starken menschlichen Menschen ziehen.
Der Tiger gehört zur gleichen Gattung (Genus Panthera) wie die Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die laut schreien können.
Der Tigerschwanz ist nicht wie der laute Ruf eines Löwen, sondern mehr wie eine laute, schrille Rede.
Die Schlangenfresser mögen kleine Tiere. Sie werden Affen, Schlangen, Nagetiere und Vögel fangen, wenn sie es können. Fast alle Tiere, die der Schlangenfresser jagt, sind kleiner
Wissenschaftler meinen, dass die Ozelote nach und nach Tiere suchen (Futter) durch Geruchssinn, um zu sehen, wo sie auf dem Boden waren.
Sie können nachts gut sehen, mit Nachtsicht, und bewegen sich sehr leise, auch. Ozelote jagen ihre Beute durch ihre Umgebung und greifen ihre Beute an.
Wenn ein kleines, lebendiges Wesen (ein kleines Volk) von der Hauptpopulation, die es von sich aus hervorgebracht hat (wie wenn es über eine Gebirgskette oder einen Fluss, oder wenn es auf eine neue Insel verlagert wird, so dass es nicht leicht wieder zurückkehren kann), von der sie sich trennt (wie wenn es sich über eine Gebirgskette oder einen Fluss
Dieses neue Umfeld hat verschiedene Ressourcen und verschiedene Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Charakteristika oder Anpassungen benötigt, um als starker Konkurrent zu gelten, als sie es vorher benötigt hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie vorher.
Über die Zeit wird die neue Bevölkerung ihre neue Umgebung annehmen, sie werden sich weniger und weniger wie die andere Bevölkerung anfühlen.
Dann, nach Tausenden oder gar Millionen von Jahren, werden die beiden Populationen so verschieden sein, daß sie nicht mehr als die gleiche Art bezeichnet werden können.
Wir nennen diesen Prozess Speziesbildung, das heißt die Bildung von neuen Arten. Speziesbildung ist eine unabwendbare Folge und eine sehr wichtige Voraus
Bäume machen Sauerstoff, der wir einatmen, und sie nehmen Kohlendioxid auf, das wir ausatmen (das heißt, atmen).
Die Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie bieten auch Schatten.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
Mosasaurus war der mächtigste Raubfisch seiner Zeit, so dass es nichts fürchtete, außer andere Mosasaurier.
Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen besetzt, die sich auch im Dach seines Mauls befanden, was bedeutete, daß nichts, was über sein Pfade kam, entkommen konnte." #
Wir wissen nicht sicher, ob es sich um eine gebogene Zunge handelt. Es wurde eine Art Meeresfisch, große Fische, andere Mosasaurier und es wurde sogar ein Cannibalismus gepflegt.
Es hat auch alles, was ins Wasser kam, angegriffen; selbst ein Riesendino wie T. rex konnte es nicht besiegen.
Among the Romans, die meisten ihrer Nahrungsmitteln waren uns vertraut, aber sie hatten auch ihre eigenen seltsamen oder ungewöhnlichen Speisen, darunter Wildschweine, Tauben, und ein Art von Nagetier, das ein Dachs genannt wurde." #
Ein weiteres Unterschied war, dass während die armen Leute und die Frau ihre Speisen in Stühlen aßen, die Reichen Männer bevorzugten, sich zu einem großen Fest zu treffen, wo sie sich auf ihren Rücken legten, während sie ihre Mahlzeiten aßen." #
Die antiken römischen Mahlzeiten konnten nicht enthaltene Speisen, die aus Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten kamen.
Beispielesweise hatten sie kein Mais, kein Tomaten, kein Kartoffeln, kein Kakao und kein Römer jemals einen Truthahn gegessen.
Die Babylonier bauten ihre Götter einen Haupttempel, der als das Haus des Gottes angesehen wurde.
Die Menschen brachten Opfer dar und die Priester versuchten, die Bedürfnisse der Götter durch Zeremonien und Festtage zu befriedigen.
Jedes Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, der nur Priestern zugänglich war.
In einigen Fällen wurden spezielle Pyramidenförmige Türme, die als Tempeltürme bezeichnet wurden, er
Der Turm war ein besonderer Tempel für den Gott.
Im heißen Klima des Nahen Ostens war das Haus nicht so wichtig.
Die meisten der Lebenszeit der Hebräer verbrachte man im Freien.
Frauen machten die Kocharbeit im Garten; die Läden waren nur offene Regale, die in die Straße blickten. Stein wurde für die Bauten der Häuser verwendet.
Es gab keine großen Wälder in der Lande Canaan, so war Holz sehr teuer.
Grönland wurde hauptsächlich von den Wikingern besiedelt. In den Wikingersagen heißt es, Erik der Rote sei aus Island verbannt worden, und als er weiter westwärts
Aber egal, ob es sich dabei um eine Entdeckung handelt, Eskimos lebten schon dort, als er sie fand.
Auch wenn jedes Land 'nordisch' war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Sitten und Geschichte Dänemarks, Schwedens, Norwegens und Island.
Wenn du den Film National Treasure gesehen hast, wirst du vielleicht denken, dass ein Schatzkarte auf dem Rückseite der Erklärung der Unabhängigkeit geschrieben wurde.
Aber das ist nicht wahr. Zwar ist auf der Rückseite des Dokuments etwas geschrieben, aber es ist kein Schatzkarte.
Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung stand der Text "Originalerklärung der Unabhängigkeit vom 4. Juli 1776". Der Text ist auf der Rückseite des Dokuments, aufgesetzt.
Während niemand sicher weiß, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass es in seiner frühen Kindheit ein großes Papierdokument (es misst 293⁄4 Zoll lang und 241⁄2 Zoll breit) war, das zusammengerollt
So, es ist wahrscheinlich, dass die Kennzeichnung hinzugefügt wurde, um eine Kennzeichnung zu sein.
Die D-Day-Landungen und die folgenden Kämpfe hatten den Norden Frankreichs frei gemacht, aber der Süden noch nicht.
Es war von Vichy-Frankreich regiert. Diese waren Franzosen, die mit den Deutschen in 1940 Frieden geschlossen hatten und mit den Besatzern kollaborierten statt gegen sie zu kämpfen.
Am 15. August 1940 wurde die Alliierten in Südfrankreich einmarschiert, der Angriff wurde "Operation Dragoon" genannt.
In nur zwei Wochen haben die Amerikaner und die Freien Franzosen die südfranzösische Befreiung und sind auf dem Weg nach Deutschland.
Eine Kultur ist eine einzigartige Kultur, die von einem bedeutenden großen Personenkreis, der in einer gemeinsamen Gemeinschaft lebt und arbeitet, geteilt wird.
Das Wort Zivilisation kommt aus dem Lateinischen und bedeutet zivilisatorisch, verwandt mit dem Lateinischen civis, was Bürger bedeutet, und civitas, was Stadt oder Stadtstaat bedeutet, und dass auch irgendwie die
Stadtstaaten sind die Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, eine langanhaltende kulturelle Spur und faire Verbreitung.
Manche Minderheitenkulturen verschwinden oft ohne dass sie relevante historische Zeugnisse hinterlassen und nicht als richtige Kulturen anerkannt werden.
Im Revolutionskrieg bildeten die 13 Staaten zunächst eine schwache Zentralregierung—mit dem Kongress als einzigem Bestandteil—die Artikel der Konföderation.
Der Kongress hatte keine Macht, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, setzte er auf staatliche Behörden, die oftmals unwillig waren, alle seine
Es hatte auch keine Befugnis, die Steuergesetze und die Tarife zwischen Staaten zu überschreiten.
Die Artikel mussten einstimmig von allen Mitgliedstaaten genehmigt werden, bevor sie geändert werden konnten und die Regierungen der Mitgliedstaaten nahmen die Zentralregierung so lässig hin, dass
Italiens National-Fußball, mit dem deutschen National-Fußballteam ist der zweite erfolgreichste Fußball-Weltmeister und waren die FIFA-Weltmeister in 2006.
Volkssportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radsport, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennsport.
Wintersport ist in den nördlichen Regionen Italiens am beliebtesten, wo Italiener an internationalen Wettbewerben und Olympischen Spielen teilnehmen.
Japans hat mehr als 7.000 Inseln (die größte davon ist Honshu), was Japan zu der siebten größten Insel der Welt macht!
We are not talking about a "cluster" of islands, but rather about a group of islands.
Taiwan hat seinen Anfang in der 15. Jahrhunderte, wo die europäischen Seefahrer die Insel als Ilha Formosa, oder schöne Insel, angaben.
Im Jahr 1624 gründet die Niederländische Ostindische Kompanie eine Basis in Südwestchina, die die traditionellen Erzeugungsbedingungen der aborigines in der Reis- und Zuckerproduktion ändert und chinesische Arbeiter einstellt
In 1683, die Qing-Dynastie (1644-1912) besetzt die Küstengebiete von Taiwans westlichen und nördlichen Küsten und erklärte Taiwan im Jahr 1885 zum Provinzgebiet der Qing-
In 1895, nach dem Sieg im ersten Chinesisch-Japanischen Krieg (1894-1895), unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, durch den sie Taiwan an Japan abtritt, die Insel bis 1945 be
Machu Picchu bestehen aus drei Hauptstrukturen, nämlich Intihuatana, der Sonnentempel, und der Zimmer der drei Fenster.
Die meisten Gebäude auf den Randbereichen des Geländes wurden in der Absicht errichtet, Touristen einen besseren Einblick in die ursprüngliche Form der Gebäude zu geben.
Mitte der siebziger Jahre waren 30 % der Machu Picchu wiederhergestellt und die Restaurierung geht bis heute weiter.
Beispielsweise ist die am weitesten verbreitete stillbildfotografische Format in der Welt 35mm, das dominierte Filmformat in der Zeit des analogen Filmes.
Es wird noch heute hergestellt, aber vor allem hat sein Bildverhältnis die Bildsensorformate übernommen.
Das 35mm-Format ist eigentlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Dies ist ein Bildformat, das durch die Division durch 12 zu einem einfachen Ganzzahlverhältnis von 3:2 führt.
(EN) Viele gemeinsame Formate (APS-Familie von Formaten, z. B.) entsprechen oder sind eng mit diesem Bildverhältnis vergleichbar.
Die vielbeschäftigte und oft verspottete Regel der Drittel ist eine einfache Regel, die Dynamik schafft, während sie zugleich eine gewisse Ordnung
Es heißt, dass die beste Stelle für das Hauptthema an der Stelle ist, an der sich die Linien der Bildausschnitte in vertikaler und horizontaler Richtung (siehe Beispiel) kre
Durch diese Epoche der europäischen Geschichte wurde die katholische Kirche, die sich reich und mächtig entwickelt hatte, unter Beobachtung gestellt.
Durch das Jahrtausende alte Christentum waren die europäischen Staaten miteinander verbunden, obwohl sie in Bezug auf Sprache und Sitten grundverschieden waren.
Es war seine allumfassende Macht, die sich auf jeden einzelnen auswirkte.
Eine der wichtigsten christlichen Lehren ist, dass Reichtum dazu dient, die Not der Bevölkerung zu lindern und Armut zu bekämpfen und dass die finanziellen Mittel der Kirche dazu bestimmt sind, diese Zwecke zu erfüllen
Die zentrale Autorität der Kirche war in Rom über eintausend Jahre lang und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele dazu, in Frage zu stellen, ob dieser Grundsatz erfüllt wurde.
Sofort nach dem Ausbruch der Feindseligkeiten begann Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland.
Die Strategie hat sich bewährt, wichtige militärische und zivile Versorgungswege zu schließen, obwohl diese Blockade allgemein anerkannte internationale Rechtsnormen verletzt, die in mehreren Jahrhunderten abgeschlossenen internationalen Verträgen festgelegt
Die britische Regierung hat internationale Gewässer ausgebeutet, um die Einfahrt von Schiffen in ganze Meeresgebiete zu verhindern, die auch neutrale Schiff
We therefore expected a similar response to our unrestricted submarine warfare.
in den zwanziger Jahren des vorigen Jahrhunderts waren die herrschenden Ansichten der meisten Bürger und Nationen die des Pazifismus und der Isolierung." #
Nach den Schrecken und Grausamkeiten des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen nicht erneut eine solche Situation erleben.
Im Jahr 1883 zog Tesla nach den Vereinigten Staaten von Amerika, um eine Stelle bei der Edison-Gesellschaft in New York City zu übernehmen.
Er kam nach Amerika mit 4 Cents auf seinem Namen, einem Buch von Gedichten, und einem Brief von Charles Batchelor (seinem Vorgesetzten in seinem vorherigen Job) an Thomas Edison.
Die alte chinesische Kultur hatte eine einzigartige Art, Zeitperioden zu zeigen; jede Epoche Chinas oder jede Familie, die in der Macht war, war eine eigenständige Dynastie.
Auch zwischen jeder Dynastie war eine unruhige Zeit der zersplitterten Provinzen. Die bekannteste dieser Zeitalter war die Drei-Königs-Epoche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin
Durch diese Perioden des blutigen Krieges kämpften viele Nobili um den Thron.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte der alten chinesischen Geschichte. Tausende Menschen starben, um in der höchsten Stellung im Palast von Xi’an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie die Umstellung auf den metrischen Zähler, eine Umkehr von Absolutismus zu Republik, Nationalismus und der Überzeugung, dass das Land den Völkern gehört, nicht einem einzigen Herrscher." #
Auch nach der Revolution wurden die Arbeitsplätze für alle männlichen Bewerber offen gehalten, sodass die ehrgeizigsten und erfolgreichsten Bewerber die besten Chancen hatten.
So auch für die Armee, denn statt der bisherigen Rangordnungen aufgrund der Klasse wurden sie nun aufgrund der Kaste geführt.
Die Französische Revolution hat auch viele andere unterdrückte Arbeiterklasse-Leute anderer Länder dazu angeregt, ihre eigene Revolution zu beginnen.
Mohammed war tief interessiert an den Dingen jenseits dieser alltäglichen Welt. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira'" bekannt wurde, auf dem Berg "Noor" (
Er stürzte sich selbst, das überlebt hat, gibt ein sehr lebendiges Bild von Muhammads geistigen Neigungen.
Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mekka liegt die Höhle völlig isoliert von der übrigen Welt.
In Wirklichkeit ist es nicht leicht, überhaupt zu finden, wenn man es weiß. Wenn man in die Höhle eintritt, ist sie eine totale Isolation.
Nichts anderes als das klare, schöne Himmelszelt über uns und die vielen umliegenden Berge. Sehr wenig von diesem ganzen Universum kann man sehen oder hören, wenn man in der Höhle ist.
Die Große Pyramide in Giza ist die einzige der sieben Weltwunder, die noch steht.
Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramidenstrukturen, die in der dritten Dynastie des Alten Reiches gebaut wurden, um den Toten des Pharao zu gedenken.
Die Giza-Platte, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte Pyramide ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und
Die große Pyramide wurde zum Gedenken an den Pharao Khufu errichtet, und viele der kleineren Pyramiden, Tempel und Tempeln wurden zum Gedenken an seine Ehefrauen und Familienmitglieder errichtet." #
Der "auf die Seite fallende" Mark sieht aus wie ein V und der "unter der Seite fehlende" Mark sieht aus wie ein Stapel oder ein Quadrat, das seine Unterseite verloren hat.
Auf bedeutet, dass man den Bogen an die Spitze treiben und dann nach unten ziehen soll, und runter bedeutet, dass man den Bogen an die Froschstelle zieht und ihn dann nach unten zieht.
Ein nach unten gerichteter Kopfstoß erzeugen einen weicheren Klang, während ein nach oben gerichteter Kopfstoß einen stärkeren und aggressiveren Klang erzeugen kann.
Bitte zeichnen Sie Ihre eigenen Markierungen ein, aber achten Sie darauf, dass die gedruckten Bogenmarken dort einen musikalischen Grund haben, so dass sie normalerweise respektiert werden sollten.
Der erschrockene König Ludwig XVI., seine zwei kleinen Kinder (11-jährige Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und die Königin, Madame Elisabeth, am 6. Oktober 1789 wurden von einem Mob von Marktfrauen aus Versailles zurück in Paris geschlagen.
Auf einem Zug fuhren sie zurück nach Paris umgeben von einem Mob von Menschen, die Schreie und Rufe gegen den König und die Königin riefen.
Der Mob der Menschen drückte den König und die Königin dazu an, ihre Kutschenfenster weit zu öffnen.
Einmal hielt ein Mob einen Königsgardisten, der bei Versailles getötet worden war, in die Luft.
Die Kriegsausgaben des US-Imperialismus in der Eroberung der Philippinen wurden von den Philippinen selbst bezahlt.
Sie mussten Steuern an die amerikanische Kolonialregierung zahlen, um die Kosten für die wichtigsten Ausgaben und die Zinsen auf den Schuldverschreibungen zu decken, die von der Philippinen-Regierung in Namen der Wall Street-Banken ausgegeben wurden.
Aber natürlich würde die lange Ausbeutung der Filipinos durch die USA die Basis für die Profite der US-Imperialismus bilden.
Um die Templer zu verstehen, muss man den Kontext verstehen, der zur Gründung der Ordensgemeinschaft führte.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird als die Hochmittelalterzeit bezeichnet, die Zeitspanne von der Mitte des 11. bis zum Ende des 13. Jahrhunderts (AD 1000–1300).
Die Hochmittelalterzeit wurde von der Frühmittelalterzeit und der Spätmittelalterzeit gebildet, die von der Konventionalisierungszeit abgelöst wurde.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technologie-Push- oder die technologische Notwendigkeit bis hin zu einem strengen Sinn, dass die menschliche Bestimmung von einem dahinter liegenden logischen Zusammenhang geprägt
Die meisten Interpretationen des technokratischen determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg weit über kulturelle oder politische Einflüsse hinaus geht, und dass Technologie infolgedessen auf Gesellschaften wirkt, die von Natur aus, nicht gesellschaftlich bedingt sind.
Beispielsweise könnte man sagen, dass der Personenkraftwagen die Entwicklung von Straßen begünstigt.
A national road network ist nicht ökonomisch tragbar für nur ein paar Autos, weshalb neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um den Preis für die Nutzung eines Autos zu senken.
Diese Tatsache führt zu einem höheren Unfallrisiko auf den Straßen, was zu neuen Techniken in der medizinischen Reparatur von zerstörten Körpern führt.
Romantik hatte einen großen kulturellen Determinismus, der aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel stammte.
Im Kontext der Romantik war die Geografie der Menschen maßgeblich, und über die Zeit wurden Sitten und Gebräuche, die mit der geografischen Lage der Gesellschaft in Einklang standen, hervorgebracht, und diese, die in Einklang mit der geografischen
Wie Paris als Modehauptstadt der Gegenwart gilt, gilt Konstantinopel als Modehauptstadt des Feudalismus.
Die Berühmtheit für seine Luxuszentrale begann um etwa 400 v. Chr. und dauerte bis etwa 1100 n. Chr.
Die Stellung des Landes sank im 13. Jahrhundert vor allem deshalb, weil Kreuzfahrer Geschenke wie Seide und Gewürze mitbrachten, die wertvoller waren als die Märkte der Byzantiner.
Es war zu diesem Zeitpunkt, als die Titelvergabe zum Mode-Stadt-Preis von Konstantinopel nach Paris überging.
Gotik erlebte einen Höhepunkt im Zeitraum zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und im 14. Jahrhundert.
Zu Beginn trugen die Römer die Kultur der byzantinischen Zeit in der östlichen Hälfte des Landes.
Aber aufgrund der langsamen Kommunikationswege, die in der westlichen Welt 25 bis 30 Jahre hinterherhinken könnten.
in der Mitte des Mittelalters entwickelte sich in Europa eine eigene Stilrichtung. Eine der größten Entwicklungen der Zeit war die Einführung der Knöpfe, um Kleidung zu befestigen.
Subsistenzlandwirtschaft ist landwirtschaftliche Produktion, die für die Erzeugung von genügend Nahrungsmittel für den Landwirt und seine Familie reicht.
Subsistenzlandwirtschaft ist eine einfache, oft organische, System, bei dem die geretteten Samen des jeweiligen Ökosystems kombiniert mit Fruchtfolge oder anderen relativ einfachen Techniken
Historisch waren die meisten Landwirte in der Subsistenzwirtschaft tätig und dies ist auch heute noch in vielen Entwicklungsländern der Fall.
Subkulturen verbinden sich mit ähnlichen Menschen, die sich durch die Standards der Gesellschaft benachteiligt fühlen und ihnen die Möglichkeit geben, eine eigene Identität zu entwickeln.
Subkulturen können sich durch das Alter, die ethnische Herkunft, die Klasse, die geografische Lage und/oder das Geschlecht der Mitglieder unterscheiden.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständiges Phänomen ausmachen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politische, sexuelle, geografische oder eine Kombination dieser Eigenschaften sein.
Mitglieder einer Subkultur signalisieren ihre Mitgliedschaft durch eine charakteristische und symbolische Verwendung des Stils, der Mode, der Umgangsformen und des Sprachgebrauchs.
Eine der häufigsten Methoden, die die Bedeutung der Sozialisation verdeutlichen, ist es, auf die wenigen unglücklichen Fälle von Kindern zu verweisen, die durch Misshandlung, Unglück oder Willenslosigkeit nicht sozialisiert wurden, während sie heranwuchsen.
So genannte Wildkinder werden als "wild" oder "wild" bezeichnet. Einige Wildkinder wurden von Menschen (oft von ihren eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen wurde diese Kindesmisshandlung durch die Eltern des Kindes als Abweisung eines Kindes mit schwer
Wilde Kinder haben möglicherweise schweren Kindesmissbrauch oder Trauma erlebt, bevor sie verlassen oder aus dem Haus gelaufen sind.
Andere werden als Tiere geboren; einige werden als Wildtiere auf ihre eigenen Beinen gelebt.
Wenn ein feral Kind vollständig von nicht-menschlichen Tieren aufgewachsen ist, zeigt das feral Kind Verhaltensweisen (im Rahmen physischer Grenzen) fast ausschließlich wie jene des speziellen Pflege-Tier, wie etwa seine Angst oder Unverständnis gegenüber Menschen
Projektorientiertes Lernen macht Lernen leichter und interessanter, aber die Projektarbeit geht darüber hinaus.
Schaukeln ist kein Lernensverfahren, sondern eine Unterstützung, die den Einzelnen unterstützt, der sich einer neuen Lernerfahrung wie dem Anwenden eines neuen Computerprogramms oder dem Beginn eines neuen Projekts gegenübersieht.
Gerüsten können sowohl virtuell als auch real sein, d.h. ein Lehrer ist eine Form von Gerüst, aber auch der kleine Papierclipmann in Microsoft Office.
Virtuelle Stützen werden in der Software eingebaut und sollen die Schüler dazu anregen, Fragen zu stellen, die sie alleine nicht beantworten konnten.
Kinder werden in die Obhut von Pflegefamilien für eine Vielzahl von Gründen, die von Vernachlässigung, Missbrauch und sogar zur Erpressung
Ein Kind darf niemals in einem Umfeld aufwachsen, das nicht liebevoll, fürsorgend und schulisch ist, aber sie tun.
Wir sehen das Kinderheim als eine sichere Zone für diese Kinder.
Unsere Kinder- und Jugendhilfe soll sichere Heime, liebevolle Betreuer, stabile Bildung, und zuverlässige Gesundheitsfürsorge bieten.
Förderpflege soll alle Notwendigkeiten bieten, die in der Heimat entzogen wurden, und die Kinder sollen in einer familiären Umgebung auf
Der Internet verbindet Elemente sowohl von Massen- als auch von zwischenmenschlicher Kommunikation.
Die besonderen Eigenschaften des Internet führen zu zusätzlichen Dimensionen hinsichtlich der Nutzungs- und Genußaspekte.
Beispielsweise wird "Lernen" und "soziales Lernen" als wichtige Motivationen für die Nutzung des Internets (James et al
„persönliche Beteiligung“ und „verlässliche Beziehungen“ wurden auch als neue Motivationsfaktoren von Eighmey und McCord (1998) untersucht, als sie die Reaktionen von Nutzern
Die Verwendung von Videoaufzeichnungen hat zu wichtigen Entdeckungen geführt, die die Interpretation von Mikro-Emotionen, Gesichtsmuskelbewegungen, die nur wenige Millisekunden dauern
Außerdem wird behauptet, dass man die Fälschung durch die richtige Interpretation von Mikroexpressionen erkennen kann.
Oliver Sacks, in seinem Papier Der Präsidentenrede, zeigte, wie Menschen, die aufgrund eines Gehirnschadens nicht in der Lage sind, Rede zu verstehen, sich aber dennoch die Ernst
Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen von Tieren wie Hunden gemeinsam
Die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts hat gezeigt, dass es zwei genetische Pools gibt: versteckt und ausgedrückt.
Mutation fügt neue genetische Variation hinzu, und Selektion entfernt sie aus dem Pool der exprimierten Variation.
Segregation und Rekombination schiebt die Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation hin und her.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen sehr schwer, die Aminosäuren zu beschaffen, die es für seine Ernährung benötigt.
Außerdem hat das Nichthandeln mit diesen Folgen: Wachstumsflaute, Unterernährung und letztlich Tod.
Die am einfachsten zugänglichen Pflanzenerzeugnisse wären die Proteine in den Blättern und die Körnerleguminosen gewesen, doch diese sind für Primaten wie uns nicht verdaulich, wenn sie
Andere Lebensmittel (Insekten, Termiten, Eier) sind leicht verdaulich und liefern hohe Mengen an Proteinen, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren ihre "Protein-Problem" in etwas der gleichen Weise gelöst haben, wie die Schimpansen auf der Savanne heute das tun.
Schlafunterbrechung ist der Prozess, durch den man während seines normalen Schlafes bewusst aufwacht und kurz darauf wieder einschläft (10–60 Minuten).
Das kann relativ einfach mit einem relativ leisen Wecker geschehen, um dich zu wecken, ohne dich vollständig zu wecken.
Wenn du dich in deinem Schlaf umdrehst und die Uhr auf die andere Seite des Zimmers stellst, dann kannst du sie auf die andere Seite des Zimmers stellen, um sie zu stoppen.
Andere Biorhythmus-basierte Optionen beziehen sich auf die Aufnahme vieler Flüssigkeit (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretik),
Die Menge an innerer Ruhe, die ein Mensch besitzt, korrespondiert entgegengesetzt zu der Menge an Spannung in seinem Körper und seinem Geist.
Die geringere Spannung, die mehr positive Lebenskraft ausstrahlt. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
Jeder kann Enlightenment erreichen. Nur unsere eigene Spannung und unsere negativen Gefühle können uns daran hindern.
Der tibetische Buddhismus ist auf die Lehren des Buddha gegründet, aber auf dem Weg des mahayana des Liebens und auf vielen Techniken aus dem indischen Yoga.
In der Grundidee ist der tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini-Yoga, Meditation und dem Weg der umfassenden Liebe.
Mit Kundalini Yoga wird die Kundalinienergie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Der Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Götter werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erwachen der Erleu
Deutschland war ein gemeinsamer Feind in der Weltkriegszeit, der zu Kooperation zwischen der UdSSR und den USA führte. Nach dem Krieg führten die Kämpfe zwischen System, Prozess und Kultur zu den Ländern auseinander.
Mit zwei Jahren nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für die nächsten 40 Jahre dauern und würde von proxy-Armen, die auf den Schlachtfeldern von Afrika bis Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten kämpften, geführt werden.
. Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits zerstört, und die einzige Hoffnung bestand darin, sich zu ergeben und die Verteidigung entlang der rumänischen Brücke zu organisieren.
Aber diese Pläne wurden in kürzester Zeit obsolet, als über 800.000 Soldaten der Roten Armee in die Weißrussische und Ukrainische Front einrückten, nachdem sie Polen in Verstoß gegen das Rigaer Friedensabkommen, den sowjetisch-polnischen Nichtangriffspakt und andere internationale Verträge, bilateral und
Die Beförderung von Gütern auf See ist die am weitesten verbreitete und am effizientesten Art, Menschen und Güter über Meere zu befördern.
Die Aufgabe der Marinen ist es, dass Ihre Nation die Fähigkeit behält, Ihre Leute und Güter zu bewegen, während gleichzeitig Ihre Feinde die Fähigkeit behalten, Ihre Leute und Güter zu bewegen.
Eine der bemerkenswertesten Beispiele für diese ist die Nordatlantik-Kampagne des Zweiten Weltkrieges. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bewegen, um die Briten zu unterstützen.
Außerdem hat die deutsche Marine, die überwiegend U-Boote nutzt, versucht, diesen Verkehr zu stoppen.
Wenn die Alliierten versagt hätten, dann hätte Deutschland wahrscheinlich die Briten erobern können, wie es die übrigen europäischen Länder getan hätten
Die ersten Ziegen wurden schätzungsweise 10.000 Jahre vor Christus in den Zagros-Bergen in Iran domestiziert.
Von den alten Kulturen und Völkern wurden sie für die einfache Erreichbarkeit von Milch, Haaren, Fleisch und Haut verwendet
Hausschweine wurden in der Regel in Herden gehalten, die auf Hügeln oder anderen Weideflächen wanderten, oft von Jägern geleitet, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, die sich in der gleichen Weise wie die traditionellen Schafzüchter um die Schweine kümmerten
 – Herr Präsident, Herr Kommissar, meine Damen und Herren! Waggonwege wurden in England bereits im 16. Jahrhundert gebaut.
Damals waren die Wagenwege nur parallele Bretter aus Holz, die Pferde konnten sie aber mit größerer Geschwindigkeit und größeren Lasten ziehen als auf den etwas raueren Straßen des Tages.
Die Gleise wurden relativ früh mit Eisenstangen befestigt. Später wurde jedoch erkannt, dass die Gleise effizienter wären, wenn sie mit Eisenstangen befestigt wären.
Das wurde zur Regel, aber der Eisenstaub hat die Holzräder der Wagen mehr beschädigt.
In der Zwischenzeit wurden die ersten Holzräder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahre 1767 wurden die ersten vollverzinkten Gleise eingeführt.
Die erste bekannte Fortbewegung war das Gehen, Menschen begannen vor etwa zwei Millionen Jahren mit dem Auftauchen des Homo Erectus (also der aufrechten
Ihr Vorgänger, der Australopithecus, hat sich nicht so häufig aufrecht hingesetzt.
Bipedale Spezialisierungen sind in Australopithecus-Funde aus 4,2-3,9 Millionen Jahren vorgefunden, obwohl Sahelanthropus vielleicht schon seit sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gelaufen sein könnte.
Wir können die Umweltfreundlichkeit unserer Lebensweise steigern, wir können dem Umweltschutz beitreten, und wir können sogar aktiv werden, um die Zukunftsschmerzen in irgendeiner Weise zu verringern.
Das ist wie eine symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Allerdings sollten wir nur eine temporäre Lösung suchen, wenn wir nicht nur eine Lösung für die momentanen Probleme suchen, sondern auch die Wurzeln der Probleme beseitigen und diese
Es ist offensichtlich genug, dass die Welt sich in den letzten Jahrhunderten sehr verändert hat, weil die Menschheit durch ihre wissenschaftlichen und technischen Fortschritte und Probleme zugenommen haben, weil die übermäßige Bevölkerung und die übermäßige
Nach der Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf unterschrieben von Präsident John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson in einem Laden in der Nähe von John Dunlap gedruckt.
Durch die Nacht zwischen 150 und 200 Kopien wurden angefertigt, die als "Dunlap-Broadsides" bekannt sind.
Das erste öffentliche Lesen des Dokuments fand am 8. Juli in der Vorhalle des Freiheitsdenkmals statt.
Eine Kopie wurde an George Washington am 6. Juli in New York vorgelesen, die Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Broadseiten, die noch bekannt sind, sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die handschriftliche Kopie des Originals
Viele Paläontologen heute glauben, dass ein bestimmtes Dinosaurier-Spezies überlebte und noch lebt. Wir nennen sie Vögel
Manchmal denken die Leute nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn und fliegen können.
Aber es gibt noch viel zu viele Dinge über Vögel, die wie ein Dinosaurier aussehen.
Sie haben Füße mit Skalen und Krallen, sie legen Eier, und sie laufen auf ihren zwei Hinterbeinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
Virtuell alle Computer, die heute in Gebrauch sind, basieren auf der Manipulation von Informationen, die in der Form von Binärzahlen gespeichert sind.
Ein Binärzahl kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1. Diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computersprache zu benutzen.
Innerliches Vergiften kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Angabe für die internen Vergiftungen kann sein, daß ein offenes Gefäß von Medikamenten oder Haushaltschemikalien vor
Überprüfe die Etikettierung für spezielle Erste-Hilfe-Anweisungen für den speziellen Giftstoff.
Der Begriff Insektenschwarm wird von Entomologen in einem formalen Sinn für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dies ist eine Ableitung aus der alten Bekanntschaft mit Bettwanzen, die sich sehr gut an Menschen als Parasiten anpassen." #
Beider Mörder- und Bett-Käfer sind nidicolous, sie sind anpassungsfähig und leben in einem Nest oder einer Hütte ihres Wirts.
Across den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es etwa 400 000 bekannt gewordene Fälle von Multipler Sklerose (MS), was sie als die führende neurologische Erkrankung bei jüngeren und mitt
MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augennerv besteht.
Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig an MS erkranken als Männer.
Ein Paar kann sich nicht entscheiden, dass es nicht in ihrem besten Interesse, oder im Interesse ihres Kindes, ein Baby zu zeugen.
Diese Paare können einen Adoptionsplan für ihr Kind beschließen.
In einer Adoption werden die Elterneltern ihre Elternschaft aufkündigen, damit ein anderes Paar die Kinder erziehen kann.
Die Wissenschaft hat das Ziel, die Welt zu verstehen, indem sie die Methode der Wissenschaft anwendet. Diese Methode in der Tat bestimmt die meisten wissenschaftlichen Forschung.
Es ist nicht allein, aber Experimente, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere mögliche Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, die auch in der
Naturalisten und Philosophen widmeten sich in erster Linie den griechischen und lateinischen Klassikern und, insbesonders, der Bibel in Latein.
Akzeptieren wurden die Ansichten von Aristoteles über alle Fragen der Wissenschaft, einschließlich Psychologie.
Als Wissen über griechische Sprache und Kultur abnahm, wurde die West von ihren griechischen philosophisch-wissenschaftlichen Wurzeln abgetrennt.
Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und Verhaltensweise sind oft von endogenen Zyklen abhängig, die durch biologische Uhren erzeugt werden.
Periodenz, die nicht einfach auf externe periodische Reize zurückzuführen sind, sind für alle lebenden Wesen, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen
Biologische Uhren sind selbstständige Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisbewegungen auch in der Abwesenheit externer Anreize fort
Dies war der Hershey und Chase Versuch, der als einer der führenden Vorschläge gilt, daß DNA ein genetisches Material ist.
Hershey und Chase verwendeten Viren, also Viren, um ihre eigene DNA in ein Bakterium einzupflanzen.
Sie machten zwei Versuche, die entweder die DNA der Phage mit radioaktivem Phosphor oder das Protein der Phage mit radioaktivem Schwefel markierten.
Mutationen können verschiedene Wirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des Genmaterials, das betroffen ist, und ob die Zellen betroffen sind, die als Stammzellen gelten.
Nur Mutationen in den Erbanlagen der Zellen können auf die Nachkommen übertragen werden, während Mutationen in anderen Teilen der Zelle zur Zerstörung der Zelle oder zur Krebsbildung führen können.
Nature-based Tourism lockt Menschen an, die sich für die Erkundung natürlicher Gebiete interessieren, um die Landschaft zu genießen, einschließlich der Tier- und Pflanzenwelt.
Beispiele für die unmittelbare Tätigkeit sind Jagen, Angeln, Fotografieren, Vogelbeobachtung und die Besichtigung von Parks und die Erforschung von Informationen über das Ökosystem." #
Ein Beispiel ist die Begegnung, die Fotografie und die Erkundung von Organgatuangs in Borneo.
Jeden Morgen verlassen kleine ländliche Dörfer in Autos ihre Arbeitsstätte und werden von anderen, deren Arbeitsort der Ort ist, an dem sie gerade aufgestanden sind, überholt.
In diesem dynamischen Verkehrsshuttle sind alle irgendwie mit, und unterstützen, ein Verkehrssystem, das auf private Autos basiert.
Die Wissenschaft heute zeigt, dass diese massive Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einer ihrer stabilen Stadien herausgerissen hat, die sich seit zwei Millionen Jahren für die menschliche Evolution be
Jeder teilnimmt in der Gesellschaft und nutzt Verkehrssysteme. Fast jeder beklagt sich über Verkehrssysteme.
In entwickelten Ländern hört man seltener solche Beschwerden über die Qualität des Wassers oder Brücken, die einstürzen.
Warum werden Verkehrssysteme so oft mit Beschwerden konfrontiert, warum werden sie tagtäglich fehlschlagen? Sind Verkehrsingenieure einfach unfähig? Oder ist etwas tiefgreifenderes
Verkehrsfluss ist die Untersuchung der Bewegungen einzelner Fahrer und Fahrzeuge zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie mit anderen Verkehrsteilnehmern machen.
Schade, dass man den Verkehrsfluss nicht vorhersagen kann, weil der Fahrstil eines Fahrers nicht mit einer 100-prozentigen Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Unglücklicherweise fahren Kraftfahrer in einem vertretbaren Rahmen; folglich strömen die Verkehrsströme in Europa in einem vertretbaren Rahmen und können vereinfacht mathema
Um besser zu verdeutlichen, wie sich die Verkehrsströme zusammensetzen, wurden Beziehungen zwischen den drei wichtigsten Merkmalen: (1) Fluß, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit gebildet." #
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Gestaltung und der Betriebsführung von Straßeninfrastruktur.
Insekten waren die ersten Tiere, die in die Luft flogen. Ihre Fähigkeit, fliegen zu können, half ihnen, Feinde besser zu verteidigen und Nahrung und Partner
Die meisten Insekten haben die Vorzüge, sich ihre Flügel zurückzuziehen, entlang des Körpers.
Das gibt ihnen eine größere Vielfalt an kleinen Orten, an denen sie sich verstecken können.
Heute sind nur die Insekten, die ihre Flügel nicht zurückziehen können, Drachenfliegen und Mücken, die sich nicht umdrehen können.
Vor Tausend Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass der Sonnensystem um den Sonnen drehte.
Einige Menschen glaubten, er sei richtig, aber viele Menschen glaubten, dass die Sonne um die Erde drehe, einschließlich des Sonnensystems (und sogar der anderen Sterne).
Das scheint mir sinnvoll, denn die Erde fühlt sich nicht so an, als ob sie sich bewege, oder?
Die Amazone ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Sie trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Fluss." #
Der Amazonas ist auch der größte Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
(DE) Herr Präsident, Herr Kommissar, werte Kolleginnen und Kollegen! 20 % des Wassers, das aus den Flüssen unseres Planeten in die Ozeane flie
Die Hauptamazone ist 6,387 Kilometer lang. Sie sammelt Wasser aus Tausenden kleiner Flüsse.
Außerdem wurden die Pyramiden in Stein bis zum Ende des Alten Reiches gebaut, aber die Pyramiden von Giza wurden nie übertroffen in ihrer Größe und der technischen Perfektion ihrer Bau
Neue Königreiche alte Ägypter staunten über ihre Vorfahren, die über 1000 Jahre alte Denkmäler, die damals über 1000 Jahre alt waren.
Vatikanstadt hat eine Bevölkerung von rund 800. Sie ist die kleinste unabhängige Nation der Welt und die mit der geringsten Bevölkerung.
Vatikanstadt verwendet italienische Sprache in ihrer Gesetzgebung und ihren offiziellen Kommunikationsmitteln.
Italienisch ist auch die alltägliche Sprache, die von den meisten Staatsangestellten gesprochen wird, während Latein oft in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürgerinnen und Bürger des Vatikans sind römisch-katholisch.
Von der Antike her sind die Menschen von den elementaren chemischen Elementen wie Gold, Silber und Kupfer, die alle in der Natur in natürlicher Form vorkommen, bekannt, da diese sich leicht ausbeuten lassen und mit einfachen
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus vier Elementen besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffe der Materie (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas, und Plasma, obwohl er auch die Theorie entwickelte, dass sie sich in neue Stoffe verwandeln,
Alloys sind eigentlich eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen. Vergesst nicht, daß es viele Elemente im Periodensystem gibt.
Elemente wie Kalzium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Sie können auch Legierungen haben, die nicht nur Metalle enthalten, sondern auch Kohlenstoff.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden." #
Atome sind so unglaublich winzig, daß Milliarden von ihnen in das Zeilenende dieses Satzes passen.
So war der Bleistift ein guter Freund für viele Menschen, als er herauskam.
Schade, daß sich neue Schreibmethoden herausgebildet haben, und der Bleistift hat sich in einer untergeordneten Stellung befunden und nur noch
Heute schreiben Menschen auf Computerbildschirmen, nie mehr als einen Bleistift zu brauchen.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis etwas Neues auf den Markt kommt.
Die Kernspaltung funktioniert auf dem Prinzip, dass sie Energie verbraucht, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zu bilden.
Wie ein schweres Gestell auf einem Hügel rollen.
Einige Atome haben instabile Nuklide, die bedeutet, dass sie sich leicht spalten lassen, ohne dass man sie kräftig drücken
Die Oberfläche des Mondes besteht aus Steinen und Staub. Die äußerste Schicht des Mondes heißt Kruste.
Die Kruste ist etwa 70 km dick auf der nahe Seite und 100 km dick auf der fernen Seite.
Es ist dünner unter den Wolken und dicker unter den Hochland.
Es könnte mehr Maria auf der nahe Seite geben, weil die Erdkruste dünner ist. Es war leichter für Lava zu steigen, die Oberfläche zu erreichen.
Theorie der Inhalte dreht sich um die Suche nach dem, was Menschen anzieht oder anspricht.
Diese Theorien meinen, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe ihres Lebens internalisieren und die sie dann als Erwachsene anwenden.
Diese Theorien betrachten, was es mit gewissen Menschen auf sich hat, die bestimmte Dinge wollen und was in ihrem Umfeld Dinge bewirken oder nicht bewirken, die sie tun oder nicht tun.
Zwei populäre Inhaltstheorien sind die Theorie der Bedürfnisse von Maslow und die Theorie der zwei Faktoren von Herzberg.
Generell kann man zwei Verhaltensweisen beobachten, wenn ein Manager seine ehemaligen Kollegen als Vorgesetzte führt. Auf der einen Seite gibt es die Versuchung, sich als “ein Mann” (oder eine Frau) zu behaupten. Auf der
Diese Art von Vorgesetztem hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, die ordnungsgemäße Sanktionierung vorzunehmen, die Leistungsbewertungen vorzunehmen, die Verantwortlichkeiten zu übertragen und die Personen zu be
Auf der anderen Seite morpht man in einen unerkannten Einzelnen, der sich fühlt, dass er oder sie alles, was die Mannschaft tut, ändern muss und es zu ihrem eigenen machen muss.
Nach allem, der Leiter ist letztendlich für den Erfolg und den Misserfolg des Teams verantwortlich.
Dies führt oft zu Kluft zwischen den Vorständen und den übrigen Teammitgliedern.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Effizienz wie konventionelle Teams genügen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder oft fungieren als Ansprechpartner für ihre unmittelbare physische Gruppe.
Sie haben oft mehr Autonomie als traditionelle Teammitglieder, da ihre Teams sich nach verschiedenen Zeitzonen richten, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Die Präsenz eines echten "sichtbaren Teams" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist die Mannschaftsleitung, zu der jeder Mitglied berichtet. Die unsichtbare Mannschaft setzt die Standards für jedes Mitglied.
Warum möchte eine Organisation, die sich mit der Organisationsentwicklung befasst, die Zeit- und Kostenaufwendigkeit des Aufbaus einer Lernorganisation durchlaufen? Eines der Ziele, die mit der
Wenn alle verfügbaren Mittel effektiv genutzt werden, können Kreativität und Erfindungsreichtum in einer Organisation auftreten.
Daher kann ein Prozess, in dem eine Organisation zusammenarbeitet, um eine Hürde zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der den Kundenbedürfnissen dient.
Vor einer Organisation kann Innovation nur dann entstehen, wenn Führung eine Kultur der Innovation schafft, ebenso wie die gemeinsame Wissens- und Organisationsentwicklung.
Angel (2006) erklärt die Kontinuum-Methode als eine Methode, die Organisationen dabei hilft, ihre Leistung zu verbessern.
Neurobiologische Daten liefern physische Belege für eine theoretische Untersuchung der Kognition. Deswegen wird die Forschungsrichtung verkleinert und es wird viel genauer.
Die Korrelation zwischen Hirnschädigung und Verhalten unterstützt Forscher bei ihrer Forschung.
Es ist bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Verletzungen, Läsionen und Tumorerkrankungen Verhaltensstörungen und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen bewirken." #
Die jüngsten technologischen Entwicklungen ermöglichen es uns, das menschliche Gehirn besser zu erforschen und die Prozesse und Strukturen des Gehirns zu erforschen, die wir
Dieser Bericht bietet uns eine Menge Informationen und Material, um Modelle zu entwickeln, die uns dabei helfen, unsere Gedanken zu verstehen.
Auch wenn AI eine starke Konnotation von Science-Fiction hat, ist AI ein sehr wichtiger Teil der Informatik, der sich mit Verhalten, Lernen und intelligenter Anpassung in einem Computer beschäftigt
Forschung in der Künstlichen Intelligenz befasst sich damit, Maschinen zu machen, die intelligent handeln.
Beispiele sind Kontrolle, Planung und Abstimmung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie die Handschrifterkennung, die Stimme und das Gesicht.
So etwas hat sich zu einer eigenständigen Disziplin entwickelt, die sich auf die Lösung von realen Problemen konzentriert.
Die KI-Systeme werden heute häufig in den Bereichen der Ökonomie, der Medizin, der Ingenieurskunst und der Militärtechnik eingesetzt, wie sie in mehreren Heimcomputer- und Videospielanwendungen auf
Fieldtrips sind ein großer Teil jeder Klassenzimmer. Oft ist es ein Lehrer, der gerne seine Schüler in Orte entführt, an denen ein Bus-Trip nicht möglich ist.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldfahrten. Schüler können sich in Museen, Aquarien oder Kunstwerken umsehen, während sie mit ihrem Klassenzimmersitzplatz verweilen.
Mit einem gemeinsamen Feldausflug ist es auch eine große Möglichkeit, sich auf eine Reise und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu konzentrieren.
Beispielsweise werden jedes Jahr Schüler der Bennet Schule in North Carolina ein Reisetagebuch über ihre Reise nach dem Staateschef gestalten, jedes Jahr wird das Reisetagebuch aktualisiert, aber alte Versionen werden online als Scrapbook genutzt.
Blogs können auch dazu beitragen, dass die Schreibweise von Studenten verbessert wird. Während Studenten oft mit unzureichender Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ist die Anwesenheit eines Publikums normalerweise der Grund dafür, dass das geschieht.
Seit Schülern oft die kritischsten Zuhörer sind, beginnt der Blogautor, sich bemüht, seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Auch das Bloggen "fordert Studenten dazu, sich mehr mit der Welt um sie herum auseinanderzusetzen." Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit des Publikums zu erregen, inspiriert Studenten dazu, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).
Bloggen ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit fördert und die Schüler dazu anregt, ihre Lernzeit über das traditionelle Schuljahr hinaus auszudehnen.
Die Verwendung von Blogs kann Schüler dazu befähigen, analytisch und kritisch zu werden; durch aktives Eingehen auf Internet-Materialien können Schüler ihre Positionen in Bezug auf andere Schriften festlegen sowie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen (Oravec, 2002) festlegen.
Kanada ist die charmante, bilinguale Hauptstadt Kanadas und verfügt über eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die Kanada
Weitere nördlich von Niagarafällen und nördlich von der unberührten Naturschönheit der Muskoka und darüber hinaus.
Alle diese Dinge und mehr unterstreichen Ontario als was von außen als typisch kanadisch angesehen wird.
Die Gebiete weiter nördlich sind sehr dünn besiedelt und einige ist fast unberührte Wildnis.
Für eine Vergleichung der Bevölkerung, die viele überraschen: Es gibt mehr Schwarze Amerikaner in den USA als in Kanada Bürger.
Die Ostafrikanische Inselgruppe liegt im Indischen Ozean an der östlichen Küste Afrikas.
Madagascar ist der größte, und ein Kontinent auf seine eigene Art, wenn es um Wildtiere geht.
Die meisten der kleineren Inseln sind unabhängige Nationen, oder sie sind mit Frankreich verbunden, und sie werden als Luxus-Strand-Resorts bezeichnet
Die Araber brachten auch den Islam in die Länder, und er nahm in großen Teilen in den Comoren und Mayotte teil.
Europäische Einflüsse und Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als Portugiesen-Explorateur Vasco da Gama den Kap-Routen
Im Norden ist die Region durch die Sahelzone begrenzt, im Süden und Westen durch den Atlantik.
Frauen: Es wird empfohlen, dass jede reisende Frau sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Familienstand.
Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (nicht einen, der zu teuer ist"),
Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede dazu führen können, was sie als Belästigung ansehen, und es ist nicht ungewöhnlich, von der Hand genommen zu werden, etc.
Halte dich fest, wenn du Männer ablehnst, und sei nicht schüchtern, standzuhalten (kulturelle Unterschiede oder nicht, das macht es nicht ok!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber Fischern im 10. Jahrhundert vor Christus gegründet, und wurde von den Phöniziern, den Römern und den Mereniden als strategischer Hafen genannt Anfa.
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es nach einem Erdbeben in 1755 wieder zu verlassen.
Der marokkanische Sultan baute die Stadt als Daru l-Badya neu auf und nannte sie Casablanca von den spanischen Händlern, die dort Handelsposten errichteten.
Casablanca ist Marokkos einfallslosestes Einkaufszentrum.
In der Altstadt von Marrakesch gibt es viele Geschäfte, in denen traditionelle marokkanische Waren angeboten werden, wie z. B. Töpfe, Lederwaren, Hocker, und eine ganze Palette von Ge
Goma ist eine Touristenstadt in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
Im Jahr 2002 wurde Goma durch Lava aus dem Nyiragongo-Vulkan vernichtet, die die meisten der Stadtmauer vernichtete, insbesondere die Stadtmitte.
Während Goma noch relativ sicher ist, sollten alle Besuche außerhalb von Goma sorgfältig geprüft werden, um zu verstehen, inwieweit die Kämpfe in der Provin
Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt, um den Nyiragongo-Vulkan zu erklimmen, mit einigen der günstigsten Gorilla-Tracking-Aktivitäten in Afrika.
Du kannst mit einem Boda-Boda (Motorradtaxi) durch Goma fahren. Die normale (lokale) Preis ist ~500 Kongolesische Franc
Zusammen mit seiner relativ unzugänglichen Lage wurde "Timbuktu" als Metapher für exotische, ferne Länder verwendet.
Heute ist Timbuktu ein ärmliches Dorf, obwohl seine Bekanntheit als Touristenattraktion dazu beiträgt, dass es ein touristisches Ziel ist,
1990 wurde sie auf die Liste der Weltkulturerbestätten in Gefahr gesetzt, da die Gefahr von Sandstürmen bestand.
Es war einer der Hauptstopps bei Henry Louis Gates' PBS-Sonderprogramm Wonders of the African World.
Die Stadt ist in starker Kontrast zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr von einem arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
Der Kruger Nationalpark (KNP) liegt im Norden Südafrikas und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zum Crocodile-Fluss im Süden.
Der Park erstreckt sich über 19 500 km2 und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, jede von denen verschiedene Tierarten fördert.
Es ist eines der Hauptattraktionen Südafrikas und wird als Flaggschiff der Nationalparks Südafrikas bezeichnet.
Wie in allen südafrikanischen Nationalparks gibt es täglich Eintrittsgebühren für den Park.
Es kann auch nützlich sein, eine Wildkarte zu erwerben, die die Einreise in einen der Nationalparks in Südafrika oder alle Nationalparks in Südafrika ermöglicht.
Die Insel Hongkong gibt dem Territorium Hongkong seinen Namen und ist der Ort, an dem viele Touristen Hongkong als den Hauptfokus betrachten.
Die Parade der Gebäude, die das Hongkonger Stadtbild prägen, wurde als ein glänzendes Barchart-Diagramm beschrieben, das durch die Anwesenheit des Victoria-Flusses hervorgehoben wird." #
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erhalten, sollte man die Insel verlassen und die Kowloon-Halbinsel gegenüber verlassen.
Die große Mehrheit der Stadtentwicklung auf der Insel Hongkong ist dicht gedrängt auf dem rekultivierten Boden entlang der Nordküste.
Das ist der Ort, an dem die britischen Kolonisatoren ihre eigene Herrschaft angetreten haben und deswegen ist es ein guter Ort, um an die Kolonialzeit zu erinnern.
Die Sundarbans sind die größte Küstenmangroven-Schutzzone der Welt, die 80 km (50 mi) in die Bangladesch- und indische Hinterland hinein
Die Sundarbans wurde zum Weltkulturerbe erklärt. Die Waldfläche innerhalb indischer Hoheitsgebiete heißt Sundarbans-Nationalpark.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, auch die letzten Reste der mächtigen Urwälder, die früher die Ganges-Plattform bedeckten,
Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3850 km2, von denen etwa ein Drittel in Wasser-/Marschgebieten liegt.
Seit 1966 ist das Sundarbans ein Wildtierschutzgebiet, und es wird angenommen, dass es jetzt 400 Royal Bengaltiger und etwa 30000 Rehböcke in der Gegend gibt." #
Die Busse verlassen die inter-district Busstation (über den Fluss) rund um die Uhr, obwohl die meisten, besonders die, die in die Richtung Jakar/Bumthang fahren
Es ist ratsam, ein Busticket einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Coaster-Bussen, die bequem und stabil sind, bedient.
Zusammengefasste Taxis sind eine schnelle und bequeme Art, um nahegelegene Orte zu erreichen, wie etwa Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200).
Der Oyapock-Flussübergang ist ein Seil-Stahlbrücke. Er verbindet die beiden Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'O
Die beiden Turmtürme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, sie sind 378 Meter lang und haben zwei Fahrspuren von 3.50 m Breite.
Die Höhe der Überbrückung über den Brückenbauwerk beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Eröffnung des Verkehrs erfolgte erst im März 2017.
Die Brücke wird voraussichtlich im September 2017 in Betrieb genommen werden, wenn die brasilianischen Zollkontrollpunkte fertiggestellt sind.
Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Bevölkerung in Paraguay, die als semi-nomadische Jäger und Sammler lebten, die auch auf der Grundlage von Selbstversorgungswirtschaft lebten." #
Die Chaco-Region war Heimat von anderen indigenen Stämmen wie den Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischen lebten.
Im 16. Jahrhundert wurde Paraguay als Ergebnis des Zusammentreffens spanischer Eroberer mit den indigenen Völkern gegründet.
Die Spanier begannen die Kolonisierungsperiode, die drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung Asuncións im Jahr 1537 hat Paraguay viel von seiner indigenen Identität bewahrt.
Argentinien ist bekannt für eine der besten Polo-Mannschaften und Spieler der Welt zu sein.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Smaller Turniere und Spiele können auch hier in anderen Zeiten des Jahres zu sehen sein.
Für Neuigkeiten über Turniere und wo man Polo-Spieler-Tickets kaufen kann, schaut euch die argentinische Polo-Vereinigung an.
Die offizielle Falkland-Pfund-Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert in einem britischen Pfund (GB
Geld kann nur in der einzigen Bank auf den Inseln, die sich in Stanley gegenüber dem FIC West-Laden befindet, getauscht werden.
Englische Pfund werden in der Regel überall auf den Inseln akzeptiert und auch in den Stanley-Kreditkarten und US-Dollar sind oft akzeptiert.
Auf den Außeninseln wird es wahrscheinlich keine Kreditkarten geben, obwohl britische und US-Dollar-Zahlungen akzeptiert werden können; klären Sie dies mit den Besitzern vorab ab, um zu klären, welche Zahlungsmethode akzeptier
Es ist fast unmöglich, Falklands-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, weshalb Geld vor der Abreise aus den Inseln ausgetauscht werden sollte.
Weil Montevideo im Süden des Äquators liegt, ist es dort Sommer, wenn es dort Winter ist, und umgekehrt.
Montevideo ist im tropischen Bereich; im Sommer herrschen Temperaturen über +30°C.
Der Winter kann deceptiv kühl sein: Temperaturen selten unter 0 Grad fallen, aber der Wind und die Feuchtigkeit mischen sich zu einer Kälte, die nicht mit dem Thermometer angegeben
Es gibt keine besonderen "trockenen" und "feuchten" Jahreszeiten: die Menge des Niederschlags bleibt durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Aber viele der Tiere im Park sind mit Menschen bekannt, doch die Wildtiere sind dennoch wild und sollten nicht gefüttert oder belästigt werden.
Nach Angaben der Parkverwaltungen sollten Sie mindestens 100 Fuß/Meter von Bären und Wölfen entfernt bleiben und 25 Fuß/Meter von allen anderen Wildtieren!
Es ist nicht zu leugnen, daß viele große Tiere, wie Biber, Elche, Bären und fast alle große Tiere, sich angreifen können.
Jedes Jahr kommen Hunderte von Besuchern ums Leben, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und gefährlich, so geben sie ihnen ihr Raum
Außerdem ist es wichtig zu wissen, dass Gerüche Bären anziehen, so dass man Lebensmittel mit unangenehmen Gerüchen nicht mit sich herumträgt oder zubereitet und ein sauber
Apia ist die Hauptstadt Samoas. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Bevölkerung von nur etwa 40.000 Einwohnern.
Apia wurde im Jahre 1850 gegründet und ist seit 1959 die Hauptstadt Samoas.
Der Hafen war der Ort eines infamen Seegefechts im Jahre 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien die Hafenanlage verließen
Alle Schiffe wurden versenkt, außer einer britischen Fregatte. Mehr als 200 US-amerikanische und deutsche Leben wurden verloren.
Durch die Organisierung des Mau-Aufstandes wurde in der Stadt Mau ein friedliches Zusammentreffen zur Folge, bei dem der Oberhauptmann Tupua Tamasese Lealofi III getötet
Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen überspannt. Die beliebtesten Strände sind in drei Gebieten.
Nordseestrände (in der Nordhafen-Gemeinde) liegen an der Pazifikküste und erstrecken sich von Long Bay im Norden bis Devonport im Süden.
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawa-Bäume.
Tamaki Drive-Strände liegen auf dem Waitemata Harbour, in den exklusiven Vorstädten von Mission Bay und St Heliers im Nordosten von Au
Diese sind manchmal überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Geschäften entlang des Ufers. Schwimmen ist sicher.
Das wichtigste lokale Bier ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und erfrischend. Die andere lokale Bier ist "Manta".
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeland- und australischen Weine könnten besser reisen.
Die örtliche Wasserversorgung ist vollkommen sicher, aber Wasser in Flaschen ist leicht zu finden, wenn man sich Sorgen macht.
Für Australier ist der Gedanke an 'weiße Tasse' Kaffee fremd. Ein kurzer schwarzer ist 'espresso', Cappuccino kommt mit reichlich Milch (
Die heiße Schokolade ist in Belgien landesüblich. Fruchtsäfte sind teuer, aber ausgezeichnet.
Viele Tauchgänge auf die Riffe erfolgen jährlich, und Verletzungen durch diese Ursachen auf den Riffen sind selten.
Auch wenn Sie sich an die Behörden wenden, alle Warnzeichen beachten und sich an die Sicherheitshinweise halten,
Box-Jellyfische finden sich an Stränden und an Uferbächen von Oktober bis April nördlich von 1770. Sie können gelegentlich außerhalb dieser Zeiten
Haie existieren, doch sie greifen selten Menschen an. Die meisten Haie sind Menschen gegenüber ängstlich und würden sich wegducken.
Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Ozean, ihre primäre Lebensstätte ist in Flüssen-Estuarien nördlich von Rockhamp
Buchen vorab gibt dem Reisenden das Gefühl, dass er in einem Hotel übernachten wird, wenn er an seinem Zielort ankommt.
Reisebüros oft haben Verträge mit bestimmten Hotels, obwohl Sie möglicherweise die Möglichkeit haben, andere Arten von Unterkünften, wie Zeltplätze, über ein Reisebüro zu buchen.
Reisebüros bieten oft Pauschalreisen, die Frühstück, die An- und Abreise zum Flughafen oder auch kombinierte Flug und Hotelpakete beinhalten.
Sie können auch die Reservierung für Sie halten, wenn Sie Zeit brauchen, um über die Angebots- oder die Beschaffung weiterer Unterlagen für Ihre Zieldestination (z. B. Vis
Eine Änderung oder eine Anfrage sollte zunächst durch das Reisebüro erfolgen und nicht direkt mit dem Hotel.
Für einige Festivals ist die Mehrheit der Besucher bei Musikfestivals bereit, auf dem Gelände zu übernachten, und die meisten Besucher betrachten es als eine wichtige Komponente des Erlebnisses.
Wenn du dich mit der Aktion nähern willst, dann musst du frühzeitig anreisen, um einen Zeltplatz nahe der Musik zu bekommen.
Achten Sie darauf, dass auch wenn die Hauptbühne der Musikfestivals bereits beendet ist, es möglicherweise noch Bereiche geben wird, die bis in die Nacht hinein Musik spielen werden.
Einige Festivals haben spezielle Zeltplätze für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn man im Winter die Ostsee überqueren will, sollte man die Kabine aufsuchen, da es durch Eisgeräusche ziemlich furchtbar für diejenigen ist, die
Die Städtereisen auf der MS Prestige beinhalten Zeit in der Stadt. Die Passagiere der MS Prestige sind von der Visumpflicht befreit (siehe die Bedingungen).
Casinos versuchen, die Zeit und das Geld, die Gäste in ihrem Haus verbringen, zu maximieren. Fenster und Uhren sind selten vorhanden, und die Ausgänge sind schwer zu finden.
Sie bieten oft besondere Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und um sie an den Ort zu halten.
Einige Veranstaltungsräume bieten alkoholische Getränke auf der Hausrechnung an. Doch die Alkoholisierung beeinträchtigt die Urteilsfähigkeit, und alle guten
Wer in höheren Lagen oder über Gebirgspässe fährt, sollte die Möglichkeit einer Schnee-, Eis- oder Kälteeinwirkung in Betracht
Auf vereisten und verschneiten Straßen ist Reibung niedrig und man kann nicht so fahren, als ob man auf Asphalt gefahren wäre.
Durch Schneestürme fallen in sehr kurzer Zeit genügend Schnee, um dich zu verunsichern.
Sichtbarkeit kann auch durch fallende oder durch Bläst der Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf Fahrzeugfenster behindert werden.
Andererseits ist es in vielen Ländern eiskalt und schneit, und der Verkehr läuft meist ununterbrochen über das ganze Jahr hinweg.
Safaris sind vielleicht der größte Tourismusmagnet in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Der Begriff Safari in der populären Verwendung bezeichnet den überlandlichen Aufenthalt, um die atemberaubende afrikanische Wildnis zu bewundern, insbesondere auf einer Savanne
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffes, mögen sich mit Autos nähern und die Standardausrüstung ermöglicht gute Sicht.
Leoparden, Geparden und Leoparden sind manchmal scheu und Sie werden sie besser mit Fernglas sehen.
Eine Wanderung durch die Wälder (auch als "Bushwalk", "Wanderung durch die Wälder" oder "Hike" bezeichnet) besteht
Die Paralympics werden vom 24. August bis 5. September 2021 ausgetragen. Einige Veranstaltungen werden in anderen Orten in Japan ausgetragen.
Tokio wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerspiele ausgerichtet hat, nachdem sie 1964 die Olympischen Spiele ausgerichtet hat.
Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben haben, könnten Sie eine knifflige Situation haben.
Die Annullierungspolitiken variieren, doch seit dem März meistens nicht bis Juli 2020, als die Olympischen Spiele geplant waren.
Es ist zu erwarten, dass die meisten Veranstaltungskarten zwischen ¥2 500 und ¥130,000 kosten werden, wobei typische Tickets zwischen ¥7 000 und ¥130,000 kosten werden.
Dampfwaschen kann die Wäsche trocknen. Viele Hotels haben einen Dampfbügeleisen und Bügelbrett zur Verfügung gestellt, auch wenn man nicht in der Zimmer ist." #
Wenn kein Eisen zur Verfügung steht, oder wenn du nicht magst, dass deine Socken mit Eisen beschlagen, dann kannst du versuchen, deine Socken mit einem Haartrockner zu trock
Bevor man Stoff zu heiß macht (was zu einer Verkleinerung oder gar zum Verbrennen führen kann), sollte man darauf achten.
Es gibt verschiedene Arten, Wasser zu reinigen, einige davon sind wirkungsvoller gegen bestimmte Bedrohungen.
In einigen Bereichen genügt es, das Wasser zum Kochen zu bringen, in anderen ist es nötig, mehrere Minuten zu benötigen.
Filteranlagen haben unterschiedliche Wirkungsgrade, und wenn Sie Bedenken haben, dann sollten Sie Ihre Wasserflasche in einem verschlossenen Glas von einer vertrauenswürdigen
Reisende können sich mit Tierschädlingen aus ihrer Heimatregion nicht auskennen.
Pests können Lebensmittel verderben, Reizungen verursachen oder schlimmstenfalls eine allergische Reaktion auslösen, versprühen Gift, oder übertragen Infektionen.
Infektionskrankheiten selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen körperlich oder seelisch schädigen oder töten können, werden als Schädlinge
Dies ist die Möglichkeit, Waren, die von der Mehrwertsteuer und den Verbrauchsteuern befreit sind, in bestimmten Verkaufsstellen zu erwerben.
Reisende, die in Länder mit hoher Steuerpflicht reisen können, können manchmal erhebliche Gelder sparen, vor allem bei Produkten wie Alkohol und Zigaretten.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf dem Buffalo-Pittsburgh-Highway dar, die häufig durch abgelegene Waldgebiete geprägt sind.
Wenn du nicht gewohnt bist, auf Landstraßen zu fahren, halte deine Zähne zusammen: steile Steigungen, enge Straßen und Kurven sind die Hauptmerkmale.
Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten – meist zwischen 35 und 40 mph (56 und 64 km/h) – und die strikte Einhaltung
Ungewöhnlich ist es, dass die Mobilfunkversorgung hier so stark ist wie auf vielen anderen Strecken, zum Beispiel im Pennsylvania Wilden.
Deutsche Backwaren sind sehr gut, und in Bayern sind sie reich und vielfältig, wie sie im Süden ihres Nachbarlandes Österreich sind.
Obstkuchen sind verbreitet, mit Äpfeln gekocht zu werden, und Kirschen und Pflaumen erscheinen im Sommer.
Manchmal backen deutsche Gebäcke auch Haselnüsse, Mandeln und andere Nüsse. Die beliebtesten Kuchen passen besonders gut zu einem guten Kaffee." #
Wenn Sie etwas Kleines, aber reichhaltiges wie Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen probieren möchten.
Ein Curry ist eine Gerichte, die auf Gewürzen und Kräutern, zusammen mit Fleisch oder Gemüse basieren.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "feucht" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit darin enthalten ist.
In den nördlichen Regionen Indiens und Pakistans wird Joghurt häufig in Currys verwendet; in den südlichen Regionen Indiens und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch
Mit 17000 Inseln zu wählen, ist indonesische Küche ein Sammelbegriff für eine Vielzahl regionaler Küche, die sich über die ganze Nation erstreckt.
Aber, wenn sie ohne weitere Qualifikationen verwendet werden, bedeutet der Begriff 'aus dem zentralen und östlichen Teil der Hauptinsel Java'.
Diese Küche ist inzwischen in ganz Indonesien erhältlich, sie zeichnet sich durch einfach zubereitete Speisen aus, die die Javaner bevorzugen, die Hauptaromen sind die Java-Kokosnuss, die Chilis
Stirrups sind Fußstützen, die den Fuß des Reiters auf beiden Seiten der Sattelstütze befestigen.
Sie bieten mehr Stabilität für den Fahrer, können aber auch Sicherheitsbedenken auslösen, da die Füße des Fahrers in ihnen hängen können.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber mit einem Fuß in der Zügelstange gefangen ist, könnte er gerissen werden, wenn das Pferd davonrennt. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsmaßnahmen ergriffen werden." #
Zur Erleichterung der Fahrt tragen viele Reiter Stiefel mit einem hohen, flachen, glatten Sohlen.
Zur nächsten Gruppe gehören insbesondere englische Satteldecke, die mit Sicherheitsgurten ausgestattet sind, die es erlauben, eine Stirnriemenleder abzurutschen, wenn ein Reiter von hinten gezogen wird.
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als der Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Gipfeln und Klettersteigen.
Gipfeltreffen beinhalten atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Bergsteiger aus allen Teilen der Welt errichten ständig neue Routen unter seinem unersch
Skifahren und Snowboarden sind beliebte Sportarten, bei denen man mit Skiern oder einem Snowboard auf Schnee befestigten Geländes mit den Füßen hin
Skifahren ist ein großer Reiseverkehr mit vielen Anhängern, die gelegentlich als "Skibummler" bezeichnet werden, die ganze Urlaube auf Skiern
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt – die Funde von Skifahrern in den Höhlen der Steinzeit gehen bis 5000 v. Chr. zurück!
Skifahren als Sport geht zurück auf mindestens das 17. Jahrhundert, und 1861 wurde in Australien der erste Recreational-Skiclub von Norwegern eröffnet.
Rundwandern mit Ski: Dies ist auch als Rückzugsgebietsski, Skitouren oder Skiwandern bekannt.
Es ist aber nicht mit alpiner Skitouren- oder Bergwanderung verbunden, die letzteren unter schwierigen Bedingungen und mit viel härteren Skiern und Stiefeln ausgeführt werden.
Gerade die Skiroute als eine ähnliche Wanderroute betrachten.
In guten Bedingungen können Sie etwas größere Entfernungen als zu Fuß zurücklegen – aber nur sehr selten können Sie auf Langlaufskiern ohne einen schweren Rucksack in gut gepflegten Pisten fahren.
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Normalerweise bedeutet es, dass man sich bei der Einreise in mehrere Länder um Visumsanträge und Passkontrollen kümmern muss.
Der Schengen-Raum arbeitet jedoch etwas wie ein Land in diesem Punkt.
Solange du in diesem Gebiet bleibst, kannst du normalerweise Grenzkontrollen ohne erneute Passkontrolle überschreiten.
Wie auch immer, durch die Erteilung eines Schengen-Visums brauchen Sie nicht jedes Mal die Visa für jedes einzelne der Schengen-Mitgliedstaaten separat zu beantragen, was Zeit, Geld und Papier
Es gibt keine allgemeine Definition für diejenigen Waren, die als Antiquitäten gelten. Einige Steuerbehörden definieren Waren, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in einigen Ländern wie Nordamerika kürzer ist als in anderen.
Handwerksprodukte können als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Reindeerzucht ist eine wichtige Existenzgrundlage für die Sámi und die Kultur um den Handel mit den Rentieren ist auch für viele andere Berufe von Bedeutung.
Auch traditionell, aber nicht alle Sámi haben große Ausmaße an der Tierzucht, sondern lebten von Fischerei, Jagd und ähnlichem, hatten Rehe vorwiegend als Zugtiere
Heute arbeiten viele Sámi in modernen Berufen. Der Fremdenverkehr ist eine wichtige Einnahmequelle in Sápmi, der Sámi-Region.
Auch wenn es weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Roma, wird der Begriff "Zigeuner" oft als beleidigend angesehen, da er mit negativen Stereotypen und falschen Vorstellung
Wenn Ihr Reiseland von einer Reisewarnung betroffen ist, kann Ihre Reiseversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung beeinträchtigt werden.
Sie können auch die Ratschläge anderer Regierungen in Anspruch nehmen, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürger bestimmt.
Eine andere Beispiel ist, dass Amerikaner in den Ländern des Nahen Ostens unterschiedliche Situationen erleben könnten als Europäer oder Araber.
Berichterstattungen sind nur eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
Die dargelegten Ansichten sind oftmals oberflächlich, allgemein und überspitzt, als ob sie sich nur auf die Informationen beziehen würden, die man sonst
Schwere Witterung ist der allgemeine Begriff für jede gefährliche Wetterphänomen mit der Möglichkeit, Schäden, soziale Verunsicherung oder den Verlust von menschlichem Leben
Schwere Wetter kann überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten von Wetter, die von der geografischen Lage, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen
Hochwinde, Hagel, zuviel Niederschlag, und Waldbrände sind Formen und Auswirkungen von extremen Wetterereignissen, wie sind Gewitter, Tornados
Regional und saisonale schwere Wetterphänomene sind Blizzards, Schneestürme, Eisstürme, und Staubstürme.
Reisende sind dringend dazu aufgefordert, sich über die Gefahr von schweren Wetterbedingungen in ihrem Gebiet zu informieren, die ihre Reisepläne beeinträchtigen
Wer sich für einen Besuch eines Kriegsgebietes interessiert, sollte sich professionelle Ausbildung anrechnen lassen.
Eine Suche im Internet für 'Bedrohung durch ein Arbeitsumfeld' wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
Ein Kurs wird üblicherweise alle die hier behandelten Fragen in weit größerer Tiefe behandeln, meist mit praktischer Erfahrung.
Ein Kurs dauert normalerweise zwei bis fünf Tage und wird mit Rollenspielen, viel Erste Hilfe und manchmal auch mit Waffentraining verbunden sein.
Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Überlebenstechnik in Wäldern befassen, sind sehr verbreitet, aber Bücher und Zeitschriften,
Planer von Geschlechtsumwandlungsoperationen im Ausland müssen sicherstellen, dass sie mit gültigen Dokumenten für die Rückreise ausgestattet sind." #
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, die den gewünschten Namen und Geschlecht wieder
Die Bereitschaft ausländischer Regierungen, diese Dokumente zu akzeptieren, ist ebenso vielfältig wie diejenige der Regierungen selbst.
Die Kontrollen an Flughäfen haben sich auch nach dem 11. September 2001 weiter verschärft.
Voroperative Transsexuelle sollten nicht erwarten, dass sie durch die Röntgengeräte mit ihrer Privatsphäre und Würde unversehrt durchgehen." #
Strömungen, die von Wellen, die vom Strand abgebrochen sind, zurückkehren, oft an einem Riff oder ähnlichem.
We have to consider the underwater topology and the fact that the return flow is concentrated at a few deeper sections, and a fast current to deep water may form there.
Die meisten Todesfälle treten auf, weil man gegen den Strom schwimmen muss, der unmöglich ist.
Sofort, wenn du aus dem aktuellen, schwimmen kannst, ist es nicht schwieriger als gewöhnlich.
Erprobe einen Ort, an dem du nicht wieder erwischt wirst oder, je nach deinen Fähigkeiten und je nach ob du bemerkt wurdest, vielleicht möchtest du warten, bis jemand kommt, der
Wiedereintrittsschock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger eine Honeymoonphase), dauert länger, und ist schmerzhafter.
Reisende, die sich leicht an die neue Kultur gewöhnten, haben manchmal eine besonders schwere Zeit, sich an ihre eigene Kultur zu gewöhnen.
Wenn du nach Hause zurückkehrst, nachdem du ins Ausland gegangen bist, hast du die neue Kultur und deine gewohnten Gewohnheiten verloren.
Wenn du zum ersten Mal in ein anderes Land reistest, waren die Leute vielleicht geduldig und verständnisvoll, da sie wussten, dass Reisende in
Menschen können nicht voraussehen, daß Geduld und Verständnis auch für Reisende erforderlich sind, die nach Hause zurückkehren.
Die Pyramide mit ihrem Licht- und Klangspiel ist eines der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
Sie können die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie können sie im Schweigen vor dem Beginn der Show sehen.
Oft hört man Touristen und Händler. Die Geschichte des Lärms und der Lichter ist wie ein Märchenbuch.
Der Sphinx dient als Hintergrund und die Erzählerin einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
(DE) Südshettlandinseln, entdeckt in 1819, werden von mehreren Nationen beansprucht und haben die meisten Basisstationen, mit zwö
Die Kanarischen Inseln liegen 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte ist König George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
Andere Inseln sind Livingston und Deception, auf denen der noch aktiven Caldera eines noch aktiven Vulkans ein eindrucksvoller natürlicher Hafen dient.
Ellsworth Land ist die Region südlich der Halbinsel, die von der Bellingshausen See umgeben ist.
Die Gebirgsketten des Festlandes hier verschmelzen in den Plateau, dann wieder auf, um die 360 km lange Kette der Ellsworth-Gebirge zu bilden, die
Der nördliche Teil des Sentinel-Gebirges hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson-Massiv, der auf 4892 m Höhe liegt, Mount Vinson.
In entfernten Orten, ohne Mobilfunknetzdeckung, kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
Satellitentelefone sind nicht allgemein ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da Sie sich draußen mit einer klaren Sicht auf das Satellitennetz aufhalten müssen, um eine Telefonanrufe zu tätigen.
Die Dienstleistung wird häufig von Schiffen, einschließlich Segelbooten, sowie Expeditionen verwendet, die eine Ferndaten- und Sprachbedürfnisse haben.
Ihre örtliche Telefondienstleistungsanbieterin sollte Ihnen mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service geben können.
Ein immer beliebteres Reiseziel für jene, die einen Jahresurlaub planen, ist es, sich selbst um die Reise zu kümmern.
Dieses ist besonders beliebt bei Schulabgängern, die ein Jahr vor dem Studium aussetzen können, ohne dabei ihre Ausbildung zu gefährden.
In vielen Fällen kann ein Auslandsjahr im Ausland tatsächlich die Chancen verbessern, nach dem Abitur in der Heimat weiterzustudieren.
Typischerweise wird eine Gebühr für die Aufnahme in diese Bildungsprogramme erhoben.
Finnland ist ein großer Segel- und Bootsurlaubsort. "Das Land der Tausend Seen" hat Tausende Inseln, in Seen und in den
In den Archipelen und Seen braucht man nicht unbedingt ein Segelboot.
Außerdem sind die Küstenarchipelchen und die größten Seen in der Tat groß genug für jedes Segelboot, kleinere Boote oder auch ein Kajak eine andere
Fischerei ist ein nationales Hobby in Finnland, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Menschen.
Dies ist von Norwegen, Schweden und Neuseeland übertroffen, aber sonst ist dies ganz einzigartig (z. B. in den Niederlanden liegt
Die meisten der Kreuzfahrten auf den besonderen Ostsee-Kreuzfahrten führen in St. Petersburg, Russland, an.
Das bedeutet, dass Sie die historische Stadt für zwei volle Tage besuchen können, während Sie nachts auf dem Schiff schlafen.
Wenn du nur auf Seeausflüge mit Schiffsausflügen anreist, brauchst du kein separates Visum (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin in den Broschüren. Schau dir die Karte an, auf der Berlin nicht am Meer liegt und eine Stadtbesichtigung nicht in den Preis der Kreuzfahrt eingerechnet ist.
Fliegen kann für Menschen aller Altersgruppen und Herkunftsländern eine beängstigende Erfahrung sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
Es ist nicht etwas, das man schämen muss: es ist kein anderes als die persönlichen Ängste und Befürchtungen vieler Menschen.
Für einige ist es hilfreich zu verstehen, wie Flugzeuge funktionieren und was während einer Flugreise geschieht.
Die Postdienstleister verdienen gut daran, schnell zu liefern. Oft ist es sehr wichtig, Geschäftsdokumente, Waren oder Ersatzteile für einen dringenden Reparaturauftrag zu liefern.
Auf einigen Strecken haben die größeren Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, aber für andere Strecken und kleinere Unternehmen gab es ein Problem.
Wenn sie Güter per Luftfracht versenden, auf einigen Strecken kann es Tage gedauert haben, bis die Güter ausgeladen und die Zollformalitäten erledigt waren.
Die einzige Möglichkeit, das Ganze schneller zu machen, war es, es als Gepäck zu verschicken. Fluggesellschaftsrichtlinien erlauben es nicht, Gepäck ohne Passagier zu verschicken, wodurch Sie in
Die einfachste Art, in erster oder Geschäftsklasse zu fliegen, ist, einen dicken Betrag für die Privilegien (oder, besser noch, für die Firma) zu bezahlen.
Aber das kostet auch viel Geld: als grobe Richtwerte kann man sich etwa viermal so viel für Business-Klasse leisten, und elfmal so viel für die erste Klasse!
Grundsätzlich gilt es, überhaupt nicht nach Rabatten für Business- oder Erstklasssplätze auf Direktflügen von A nach B zu suchen.
Fluglinien wissen sehr gut, dass es eine gewisse Kerngruppe von Passagieren gibt, die bereit sind, für die Privilegien, schnell und bequem zu kommen, einen hohen Preis zu zahlen.
Das Hauptstadtland Moldawien ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet.
Moldova ist ein multiethnischer Staat, der unter ethnischen Konflikten gelitten hat.
Im Jahr 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im östlichen Moldau, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen anerkannt wird
Wirtschaftliche Beziehungen zwischen diesen beiden Teilen der Republik Moldau trotz der gescheiterten politischen Verhandlungen wiederhergestellt.
Die größte Religion in Moldawien ist die orthodoxe christliche.
İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit rund 3,7 Millionen Einwohnern, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknoten
Einmal die alte Stadt Smyrna, ist sie heute ein modernes, entwickeltes und lebhaftes Handelszentrum, das sich um einen großen Hafen und um Berge gruppiert." #
Die breiten Boulevards, die Glasfronten und die modernen Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Dächern, dem historischen Markt und alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre hat, die mehr von Mittelmeer-Europa als
Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine außergewöhnliche achteckige Kirche.
Im Friedhof gibt es interessante Marmorfassaden über einige Gräber.
Es lohnt sich eine halbe Stunde zu spazieren, um die interessanten Dörfer zu erkunden.
Zu Norden und in greifbarer Nähe liegt der romantische und faszinierende Ort Sintra und der wurde weltberühmt, nachdem ein Lobgesang auf seine Pracht von Lord Byron verfasst wurde.
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, wo sie an der Küste von Cabo da Roca ankommt.
Auch in Norddeutschland besuchen Sie das große Heiligtum der Jungfrau Maria (Schrein), ein Ort weltbekannter Marienerscheinungen.
Bitte bedenken Sie, dass Sie sich in erster Linie auf eine Massengräberstätte begeben, ebenso wie auf eine Stätte, die eine bedeutende Bedeutung für eine bedeutende Anzahl der Weltbevölkerung hat.
Es gibt immer noch viele Männer und Frauen, die hier gelebt haben, und viele mehr, die ihre Zeit hier verbracht haben, und viele mehr, die ihre Lieben ermordet oder zu Tode gearbeit haben, Jude
Bitte behandeln Sie das Gelände mit der gleichen Würde, derselben Sorgfalt und Respekt, wie es verdient. Lassen Sie nicht Witze über den Holocaust oder die Nazis machen.
Verletzungen des Geländes durch Markierungen oder Kratzer in den Gebäuden zu verursachen.
Barcelonas offizielle Sprachen sind Katalanisch und Spanisch. Mehr als die Hälfte bevorzugt Katalanisch, ein Großteil versteht es, und praktisch jeder weiß Spanisch.
Aber die meisten Schilder sind nur auf Katalanisch ausgewiesen, weil es durch Gesetz als erste offizielle Landessprache gilt.
Aber Spanisch ist auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen weit verbreitet.
Die regelmäßigen Ankündigungen im Metro-System werden nur in Katalanisch gemacht, aber unerwartete Ausfälle werden automatisch in einer Vielzahl von Sprachen, darunter Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japanisch
Pariser haben einen Ruf für egozentrisch, unhöflich und arrogant zu sein.
Während dies oft nur eine unzutreffende Stereotype ist, ist es in Paris noch immer am besten, sich so zu verhalten, als ob man "gut erzogen" wäre (gut erzogen). Das macht es einfacher, sich umzusehen.
Pariser Äußerungen werden rasch verdunsten, wenn Sie einige grundlegende Höflichkeiten zeigen.
Die Plitvice-Wasserfälle sind von Wäldern mit Eichen, Spänen, Fichten und Lärchen bedeckt, wobei eine Mischung aus alpiner und mediterraner Vegetation vorherrscht.
Es hat eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzengemeinschaften, da es in seinem großen Maßstab von Mikrokliman, unterschiedlichen Böden und unterschiedlichen Höhenlagen geprägt ist.
Dies Gebiet ist auch für eine sehr große Vielfalt an Tier- und Vogelarten bekannt.
Die Europäischer Braunbär, der Luchs, der Adler, der Habicht, der Luchs, der Steinadler und der Steinkauz sind dort zu finden, ebenso wie viele weitere häufige Arten.
Während man die Klöster besichtigt, müssen Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern bedecken, auch.
Die meisten Klöster bieten Frauen eine Decke an, wenn sie nicht vorbereitet sind, aber wenn Sie Ihre eigene mit bunten Farben bringen, werden Sie von einem Mönch oder einer Nonne am Eingang begrüßt.
Auf der gleichen Linie müssen Männer Hosen tragen, die die Knie bedecken.
Auch das kann man aus dem Kleiderschrank nehmen, aber das Kleidungsstück wird nicht nach jedem Nutzer gewaschen, so dass man sich nicht wohl darin fühlt. Ein Kleidungsstück für Männer ist auch hier zu haben!
Die Majorkanküche, wie sie in ähnlichen Gebieten im Mittelmeerraum vorzufinden ist, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schwein), und verwendet Olivenöl in großer Menge.
Ein einfaches Abendessen, insbesondere im Sommer, ist das Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und je nach verfügbaren Zutaten wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Wörter, neben dem Wort Sie für Sie, immer mit einem Großbuchstaben beginnen, auch in der Mitte eines Satzes.
Das ist ein wichtiger Weg, um einige Verben und Objekte zu unterscheiden.
Auch könnte es den Lesefluss erleichtern, aber Schreiben ist kompliziert durch die Notwendigkeit, herauszufinden, ob ein Substantiv oder ein Adjektiv in einer substantivisierten Form
Die Aussprache ist relativ einfach in Italien, da die meisten Wörter genau so ausgesprochen werden, wie sie geschrieben sind.
Die wichtigsten Briefe, die man beobachten sollte, sind c und g, da ihre Aussprache abhängig von der folgenden Vokallänge ist.
Auch sollte man die Laute r und r nicht gleich aussprechen: caro bedeutet dear, während carro ein Wagen ist.
Persian hat eine relativ einfach und meist regelmäßige Grammatik.
Daher würde Ihnen dieses Grammatikbuch helfen, viel über Persisch-Grammatik zu lernen und die Phrasen besser zu verstehen.
Unnötig zu sagen, wenn du ein Lateinisches oder Französisches oder Italienisches oder Spanisches oder Rumänisches oder Polnisches oder Ungarisches oder Tschechisches oder Slowakisches oder Slowenisches oder Kroatische
Aber es gibt auch Menschen, die ein wenig Spanisch können, und die meinen, dass Portugiesisch nicht so weit entfernt ist, dass es nicht separat studiert werden sollte.
Vormoderne Observatorien sind heute meist veraltet und werden als Museen, oder als Bildungsstätten genutzt.
Wie Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit nicht derart problematisch war, sind sie zumeist in Städten oder an Universitäten, leichter zu erreichen als jene gebaut in der modernen Zeit.
Die meisten modernen Teleskope sind riesige Einrichtungen in entlegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Der Kirschblüten-Blick, der Hanami genannt wird, ist eine japanische Tradition seit dem 8. Jahrhundert.
Der Begriff kam aus China, wo die Pflaumenblüte die bevorzugte Blume war.
In Japan, die ersten Kirschblütenfeste wurden vom Kaiser nur für sich und andere Mitglieder der Aristokratie um den Kaiserhof veranstaltet.
Die Pflanzen mögen ihre besten Erscheinungen in einer natürlichen Umgebung haben, so widerstehe der Versuchung, nur "ein" Exemplar zu entfernen.
Wenn man einen offiziellen Garten besucht, um "Sammlungen" zu sammeln, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen.
Singapur ist allgemein ein sehr sicheres Land und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles kaufen, nachdem Sie angekommen sind.
Aber in der "hohen Tropen" nur wenige Grad nördlich des Äquators müssen Sie mit beiden Hitze (immer) und starkem Sonnenlicht (wenn die Sonne klar ist, seltener) rechnen.
Es gibt auch einige Busse, die nach Hebron fahren, der traditionellen Grabstätte der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihren Ehefrauen.
Überprüfe, ob der Bus, den du dir vorstellst, in Hebron und nicht nur in der Nähe der Siedlung Kiryat Arba fährt.
Inlandwasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub rund um die Binnenschifffahrt sein.
Beispiele für Sehenswürdigkeiten in der Loire-Schlucht, im Rheintal oder eine Kreuzfahrt auf interessante Städte am Rhein oder auf dem Erie-Kanal.
Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwege.
Weihnachten ist eine der wichtigsten christlichen Feiertage, und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Es gibt viele Traditionen rund um die Weihnachtsfeiertage, die auch von Nichtchristen in christlichen Ländern und Nichtchristen in der ganzen Welt
Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu bleiben, an einem exponierten Punkt, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte auch eine vorchristliche Frühlings- und Fruchtbarkeits-Rituale gewesen sein.
In traditionellen Kirchen wird an Ostern am Samstagabend eine Osternacht gefeiert, in der die Gläubigen oft in der Nacht zum Ostersonntag in feierlichem Gedenken an die Auferstehung
Alle Tiere, die ursprünglich auf die Inseln gekommen sind, sind hier entweder durch Schwimmen, Fliegen oder Schwimmen gekommen.
Wehr wegen der langen Entfernung von der Kontinentalplatte konnten die Mammuts nicht die Reise machen, so dass die Riesenschildkröte die primäre Nahrungsquelle in den Galapagos war." #
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln haben viele Tiere Einzug gehalten, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde." #
Wenn Sie die Arktis oder die Antarktis in der kalten Jahreszeit besuchen, werden Sie die Polarnacht erleben, was bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont steht.
Das bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, denn die Nacht wird dunkler oder dunkler werden, je nach dem, wo man sich befindet.
Da die Gebiete dünn besiedelt sind, und die Lichtverschmutzung daher selten ein Problem darstellt, werden Sie auch die Sterne genießen können.
Japanische Arbeitskultur ist hierarchischer und formaler als die, die wir in Westeuropa gewohnt sind.
Kleider sind Standardkleidung, und Kollegen rufen sich gegenseitig nach Familiennamen oder nach Jobtiteln.
Arbeitsfrieden ist von großer Bedeutung, indem man Gruppenarbeit bevorzugt, statt Einzelleistungen zu loben.
Arbeitnehmer müssen oft ihre Vorgesetzten zustimmen, bevor sie Entscheidungen treffen, und sind dazu verpflichtet, ihre Vorgesetzten zu befolgen, ohne
