આ હવે 4-month-old mice છે જે ડાયાબિટીસથી પીડાતા હતા અને હવે તે ડાયાબિટીસથી મુક્ત છે.
ડેલહ્યુસ્ટન યુનિવર્સિટીના ડૉક્ટર ઇશુ અયૂડ, ડેલહ્યુસ્ટન યુનિવર્સિટીના પ્રિન્સિપલ મેડિસિન અને સિનિયર ડિફેન્સ અને સ્ટ્રેટેજિક સ્ટડીઝના અધ્યક્ષ, તેમણે ચેતવણી આપી હતી કે આ રિસર્ચ હજુ પણ પ્રારંભિક તબક્કામાં છે.
કદાચ અન્ય નિષ્ણાતોની જેમ, તે આ તારણોને ટાઇપ 1 ડાયાબિટીસ ધરાવતા લોકોને લાગુ નથી કરતા, કારણ કે આ તારણો ટાઇપ 1 ડાયાબિટીસ ધરાવતા લોકોને લાગુ નથી કરતા.
શનિવારે, સ્વીડનનાં સાહિત્ય અકાદમીનાં કાયમી સચિવ, રિચર્ડ ડેનિયસ, રિચર્ડ ડેનિયસ, રિચર્ડ ડેનિયસ, રિચર્ડ ડેનિયસ, રિચર્ડ ડેનિયસ, રિચર્ડ ડેનિયસ, રિચર્ડ ડેનિયસ, ર
ડેનિયસ કહે છે, "આ સમયે આપણે કશું જ કરી રહ્યા નથી. હું તેને ફોન કરીને ઇ-મેઇલ કરી અને તેનો最近的 સહયોગી પણ ખૂબ જ friendly જવાબ મળ્યો છે. આ સમયે તે certainly enough છે.
પાછલા વર્ષે, રિંગના સીઈઓ, જિમી સિમોનફે, જણાવ્યું હતું કે કંપની શરૂ કરવા માટે તેમના garageમાં તેમના ઘરના બારણા પર તેમના દુકાનનું બટન ન વાગ્યું.
તે એક વાઇફાઇ બટન બનાવ્યો હતો, તે કહેતો હતો.
શાર્ક ટેનમાં 2013માં દેખાયા બાદ સિમોનફફે પોતાના સ્ટાર્ટઅપ માટે ફંડ ન મળતાં તેને વધુ ઉદારતા દેખાડી હતી.
2017માં, સિમોનફોર્ડ(Siminoff) QVC(QVC) ચેનલમાં દેખાયા.
રિંગે પણ અન્ય સુરક્ષા કંપની, એડીટ કોર્પોરેશન સાથે એક કેસ settled કર્યો છે.
આ વિટામિન એ વેક્સિન એક પ્રાયોગિક વિટામિન એ વેક્સિન છે જે ઈબોલા મૃત્યુદરમાં ઘટાડો કરી શકે છે, પરંતુ અત્યાર સુધી કોઈ દવા ઈબોલા સંક્રમણ સામે અસરકારક રીતે કામ કરી શકી નથી.
એક કીટ, ZMapp, initially showed promise in the field, but formal studies indicated it had less benefit than sought in preventing death.
પેલમ ટ્રાયલમાં, ZMappને એક સontrol તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો, એટલે કે, વિજ્ઞાનીઓ તેને બેઝલાઇન તરીકે ઉપયોગ કરીને અન્ય ત્રણ સારવાર સાથે તેની તુલના કરી શકે છે.
જિમ્નાસ્ટિકના રાષ્ટ્રીય સંઘો અને USA ગymnasts દ્વારા USA ગymnasts દ્વારા USA ગymnasts દ્વારા USA ગymnasts દ્વારા USA ગymnasts દ્વારા USA ગymnasts દ્વારા USA ગymnasts દ્વારા USA ગymnasts દ્વારા USA ગymnasts દ્વારા USA ગ
તે મુજબ, USOCના નિવેદનમાં, આપણી રમતના ખેલાડીઓ અને ક્લબોના હિતો અને રમતને વધુ સારી રીતે પૂરી પાડવાની તેમની ક્ષમતાઓને પૂરી પાડવાની તેમની ક્ષમતાઓને પૂરી પાડવાની તેમની ક્ષમતાઓને પૂરી પાડવાની તેમની ક્ષમતાઓને પૂરી પાડ
યોસેમિટી ગેલન્સે એક સ્વતંત્ર તપાસની માંગ કરી છે જે આ વાતને પ્રકાશમાં લાવશે કે આ રીતે બળાત્કારના આ દાવા પર જે courageously આ વાતને કહી છે તે બળાત્કારના આ દાવા પર જે courageously આ વાતને કહી છે
યોસેમિટી ગymnastik અને USOC એક જ લક્ષ્ય ધરાવે છે – ગymnastik અને અન્ય રમતોમાં રમતા ખેલાડીઓને એક સુરક્ષિત,_positive અને સશક્ત વાતાવરણમાં રમવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવાનો અને તેમને તેમના સપના પૂરા કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવાનો.
 throughout 1960s, Brzezinski worked for John F. Kennedy as his advisor and then the Lyndon B. Johnson administration.
આ અગાઉ 1976માં Carterના સલાહકાર તરીકે કામ કર્યું હતું અને 1977થી 1981 સુધી રાષ્ટ્રીય સુરક્ષા સલાહકાર (NSA) તરીકે કામ કર્યું હતું.
નાસાના અધ્યક્ષ તરીકે, તેમણે Carterના રાજદ્વારી બાબતોમાં મદદ કરી હતી, જેમાં 1978માં કૅટરના ડિપાર્ટમેન્ટલ સમિટ, 1978; 1980માં ચીની-અમેરિકા સંબંધોને સામાન્ય કરવા માટે, 1980માં ઈરાની ક્રાંતિ, જે પછી ઈરાની hostage crisis,
આ ફિલ્મ, જેમાં રેન ગોસેલ અને એમા સ્ટોન મુખ્ય ભૂમિકામાં છે, તમામ મોટા કેટેગરી માટે નામાંકિત કરવામાં આવી હતી.
ગોસેલ અને સ્ટોનને બેસ્ટ એક્ટર અને એક્ટ્રેસ તરીકે નોમિનેટ કરવામાં આવ્યા છે.
આ ફિલ્મને બેસ્ટ ડિરેક્ટર, બેસ્ટ ફિલ્મ, બેસ્ટ સિનેમેટોગ્રાફી, બેસ્ટCostumeDesign, બેસ્ટ ફિલ્મ એડિટિંગ, બેસ્ટ બેકગ્રાઉન્ડ સ્કોર, બેસ્ટ લિરિક્સ, બેસ્ટ મ્યુઝિક, બેસ્ટ ડાયલોગ, બેસ્ટ સ્ક
આ ફિલ્મના બે સોંગ, audition (આયોજકો) અને શહેરની સિતારાઓ, બેસ્ટ ઓરિજિનલ સોંગ માટે નોમિનેશન પ્રાપ્ત કર્યું હતું.
શનિવારે રાત્રે, અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડોનાલ્ડ ટ્રમ્પે એક નિવેદનમાં કહ્યું કે, તેઓ પોતાના સૈનિકોને સિરિયા-તુર્કી સરહદ પર તૈનાત કરશે.
ટર્કીના રાષ્ટ્રપતિ રોબર્ટ ટ્રંપે ફોન પર તુર્કીના રાષ્ટ્રપતિ રોબર્ટ ટ્રંપ સાથે વાત કરી હતી.
ટર્કી પણ આ આતંકવાદી સંગઠનોના captured સભ્યોને પરત લાવવાની જવાબદારી લેશે, જે યૂરોપીય સંઘે તેમને પરત લાવવાની ના પાડી દીધી છે.
આનાથી એ વાત પણ સાબિત થાય છે કે, પંખીઓનાં પંખા ધરાવતા પંખીઓનાં પંખા ધરાવતા પંખીઓનાં પંખા ધરાવતા પંખીઓનાં પંખા ધરાવતા પંખીઓનાં પંખા ધરાવતા પંખીઓનાં પંખા ધરાવતા પંખીઓનાં
આ પ્રાણીના ગળાનો ભાગ પીળાશ પડતો અને ગળાનો ભાગ કાળાશ પડતો હોય છે.
આ શોધ પણ પક્ષીઓનાં ફૂલોનાં વિકાસને સમજવામાં મદદરૂપ થશે.
જેટલું કે ડેનિસન ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂલોના ફૂ
આ દંતકથા મુજબ આ દાંતની દોરીનો ઉપયોગ ઊડવા માટે નહોતો, પરંતુ તે ઠંડું કરવા માટે અથવા તો દોરીને ઢાંકવા માટે ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો હતો.
આ અભ્યાસમાં જણાવાયું છે કે, આ ડેનિસના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબા પગના ડાબ
ગઝાનટપમાં પોલીસ હેડક્વાર્ટર પર આજે સવારે એક કાર બોમ્બ વિસ્ફોટમાં બે પોલીસકર્મીઓ અને 20થી વધુ લોકો ઘાયલ થયા હતા.
આ હુમલામાં પોલીસકર્મીઓ સિવાય અન્ય કોઈ પણ વ્યક્તિ ઘાયલ થયો નથી.
પીએસઆઈએ કહ્યું કે, આ હુમલાની જવાબદારી અલ-ઈસ્લામિક સ્ટેટ (ઈસ્લામિક સ્ટેટ)ના આતંકવાદી સંગઠને સ્વીકારી છે.
આયોજના માટે, અમે આ જ મૂળભૂત સિદ્ધાંતોને અનુસર્યા: અન્ય ગ્રહો પર પ્રકાશની અસર, પ્રકાશની અસર, પ્રકાશની અસર, પ્રકાશની અસર, પ્રકાશની અસર, પ્રકાશની અસર, પ્રકાશની અસર,
લ્યુમિનિટિ અને ફેરનિંગ સાથે જોડીને એક સ્ટારનું રોસBY નંબર નક્કી થાય છે, જે પ્લાઝમા ફ्लोવરના સંબંધમાં છે.
આરોસBY નંબર smaller, less સક્રિય હોય છે કે જે એક સ્ટાર સાથે ચુંબકાત્વિક પરિવર્તન સાથે જોડાયેલ છે.
આ ટ્રિપ દરમિયાન, ઇઝાકાકે ઘણીવાર મુશ્કેલી અનુભવવી પડી હતી.
તે તિબેટમાં એક ભેંસના શિકારના આરોપમાં અપહરણનો ભોગ બન્યો હતો, નેપાળમાં લગ્નની ના પાડી દેવામાં આવી હતી અને પછી ભારત
802.11n સ્ટાન્ડર્ડ ૨.૪GHz અને ૫.૦GHz આવર્તનો પર કાર્ય કરે છે.
આનાથી તે 802.11 એ, બી અને જી ના backwards compatible બની શકે છે, જો કે, બેઝ સ્ટેશન બેકગ્રાઉન્ડ રadios સાથે છે.
802.11 બીના predecessorsના કરતા 802.11 બીના નવા વર્ઝનનું理论 throughput 600Mbit/s થી વધારે છે.
ડ્વેલ, જે બે સંતાનો સાથે લગ્ન કરી ચુક્યો છે, તે મીલરે જે વાત કરી હતી તે પર કોઈ મોટો પ્રભાવ ન છોડ્યો.
મિલરે કહ્યું, "મેકરે આ સમારંભમાં ખૂબ જ બોલવાનું શરૂ કર્યું હતું...મને તૈયાર કરવા માટે હું આ વાતને સાંભળવા માટે તૈયાર નહોતો.
આટલું જ નહીં, અમે 2020 સુધીમાં કાર્બન ડાયોક્સાઇડના એકમGDP પરની ઉત્સર્જન પરનો દર 2020ના 2005ના દર કરતાં notable રીતે
તે સોદા પર કોઈ પણ રકમ નક્કી કરવા માટે કોઈ પણ રકમ નક્કી કરવા માટે કોઈ પણ રકમ નક્કી કરવા માટે કોઈ પણ રકમ નક્કી કરવા માટે કોઈ પણ રકમ નક્કી કરવા માટે કોઈ
હ્યુ એ વિકાસશીલ દેશો માટે "પોલ્યુશન પહેલા અને સફાઇ પછી" નો માર્ગ છોડવાનો આગ્રહ કર્યો હતો.
જાણકારોના જણાવ્યા પ્રમાણે, "જાણકારોના જણાવ્યા અનુસાર, "જાણકારોના જણાવ્યા અનુસાર, "જાણકારોના જણાવ્યા અનુસાર, "જાણકારોના જણાવ્યા અનુસાર, "જાણકારોના જણાવ્યા અનુસાર, "જાણકાર
ઇરાકના અભ્યાસ જૂથે આજે 12.00 વાગે પોતાનો રિપોર્ટ રજૂ કર્યો હતો.
આ વાતનો સંકેત છે કે, Iraqમાં આ સ્થિતિથી રોકવા માટે કોઈ પણ પગલાંની કોઈ પણ રીતે ખાતરી નથી કે, આ સ્થિતિ રોકી શકાશે કે, હિંસા અને ઉગ્રવાદને રોકી શકાશે કે, આ સ્થિતિને chaos તરફ
આ રિપોર્ટમાં ભારત અને મધ્ય પૂર્વને લગતી નીતિ અંગે ચર્ચા કરવા માટે ખુલ્લા debateની માંગણી કરવામાં આવી છે.
આ રિપોર્ટમાં ઇસ્લામાબાદમાં ભારતીય રાજદૂતના કામકાજની ખૂબ જ આકરી ટીકા કરવામાં આવી છે અને તેને તાત્કાલિક બદલવાની ભલામણ કરવામાં આવી છે.
આ યાદીમાં પ્રથમ recommendation છે કે આ વર્ષ અંત સુધી Iraqના સરહદોને hostile નિવેદનો અને આક્રમણોથી સુરક્ષિત રાખવા માટે એક નવી રાજદ્વારી પહેલ હાથ ધરવામાં આવે અને તેના પાડોશી દેશો સાથે રાજદ્વારી સંબંધો ફરી શરૂ કરવામાં આવે.
સેલ્વેસ્ટરથી 50 કિલોમીટર દૂર આવેલા લેટાપોરમાં આજે રાત્રે ભારતીય મૂળના રાજદૂત અને Argentine First Lady Cristina Fernandez de Kirchnerએ તેમના presidential candidacyની જાહેરાત કરી હતી.
માતૃશક્તિ Kirchnerએ પોતાની ઉમેદવારી જાહેર કરી હતી કે તેઓ Argentinaના થિયેટર ખાતે જ તેમના 2005ના Buenos Aires provinceના પ્રતિનિધિ તરીકેની ચૂંટણીના પ્રારંભિક કાર્યક્રમ માટે આવ્યા હતા.
કુરાનનો કોપ? 
આશરે એક વર્ષ પહેલા થયેલા ભૂકંપ બાદના પુનર્નિર્માણના પ્રયાસોમાં વિરોધાભાસી અને વિપરિત મતભેદો સામે આવ્યા છે.
આ મહંતની અંતિમયાત્રામાં લગભગ 4 લાખ લોકો ઉમટી પડયા હતા.
આ અંતિમયાત્રામાં મોટી સંખ્યામાં લોકો સામેલ થયા હતા.
આ સમારંભ માટે રિયો માં અનેક મોટા ટેલિવિઝન સ્ક્રીન લગાવવામાં આવ્યા હતા.
ઈટાલી અને અન્ય世界各地, ખાસ કરીને પોલેન્ડમાં, આ પ્રકારની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી, જે ઘણા લોકોને જોવા મળી હતી.
પ્રજાની સુરક્ષા માટે કામ કરતી એજન્સીઓ પર ઇતિહાસકારો દ્વારા આરોપ લગાવવામાં આવ્યા છે કે, તે easy cases પર વધારે ધ્યાન આપે છે, ખાસ કરીને ચોરીના વાહનોના કેસો પર, અને આ રીતે એજન્સીની સફળતાની સંભાવના વધ
કૉમેન્ટરી: કોંગ્રેસે 2005માં આ Initiativeને ભંડોળ આપ્યું હતું અને તેમાં 10 એજન્ટોને પોર્નોગ્રાફી માટે ફાળવવાની શરત મૂકી હતી.
રોબિન યુટાપાએ 41 બોલમાં 11 ચોગ્ગા અને બે છગ્ગા મારીને 70 રન ફટકાર્યા હતા.
મિડલ ઓર્ડર બેટ્સમેન, સચિન તેંડુલકર અને રાહુલ દ્રવિડ, સારી કામગીરી બજાવી અને એકસમાન સ્કોર બનાવ્યો.
કપ્તાન ધોનીના આઉટ થયા બાદ ભારતીય ટીમે માત્ર 36 રન બનાવીને 7 વિકેટ ગુમાવી દીધી હતી.
અમેરિકાના રાષ્ટ્રપ્રમુખ જ્યોર્જ ડબલ્યુ બુશના આગમનથી એક દિવસ પહેલા, 16 November, Singaporeમાં, તેઓ Asiaની મુલાકાતે ગયા.
સિંગાપોરના ડેપ્યુટી પ્રીમિયર વૉંગ કેન સિંગે પ્રધાનમંત્રી શ્રી લી સિયન લૂંગને આવકાર્યા હતા અને વેપાર અને આતંકવાદી મુદ્દાઓ પર ચર્ચા કરી હતી.
અસાધારણ રીતે હાર બાદ બુશએ એક સભા દરમિયાન વેપારના વિસ્તરણ અંગે વાત કરી હતી.
PMO Stephen Harper has agreed to send the government's 'Clean Air Act' to an all-party committee for review, before its second reading, after Tuesday's 25 minute meeting with NDP leader Jack Layton at the PMO.
લાયટોન એ PM સાથે મુલાકાત વખતે વન્ય જીવોનાં સંરક્ષણ અને પર્યાવરણમાં પરિવર્તન અંગેના વાયદા કરવા માટે વાયદો કર્યો હતો.
જામનગરના મersey હૉસ્પિટલ માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા ફંડની ફાળવણી શરૂ કરવામાં આવી છે, ત્યારે રાજ્ય સરકાર અને કેટલાક federal MPs આ કાર્યને એક રાજનૈતિક સ્ટંટ તરીકે જુએ છે.
પણ પૂર્વ વડાપ્રધાન જ્હોન હૉડરે કહ્યું હતું કે, આ એકમાત્ર એવી વ્યવસ્થા છે, જે આ હોસ્પિટલને Tasmanian સરકાર દ્વારા અપૂરતી રકમ આપવા બદલ અપૂરતી રકમ આપવા બદલ અપૂરતી રકમ આપવા બદલ અપૂરતી રકમ આપવા બદલ અપૂરતી રકમ આપવા બદલ અપૂરતી રકમ આપવા બદલ
બુલેટિન અનુસાર, લેટિન અમેરિકન દેશોના કેટલાક ભાગોમાં લેટિન અમેરિકન દેશોના કેટલાક ભાગોમાં લેટિન અમેરિકન દેશોના કેટલાક ભાગોમાં લેટિન અમેરિકન દેશોના કેટલાક ભાગોમાં લેટિન અમેરિકન દેશોના કેટલાક ભાગોમાં લેટિન અમેરિકન દેશોના કેટલાક ભાગોમાં લેટિન અમેરિકન દેશ
ટોનૉગમાં કોઈ મોટી નુકસાન કે જાનહાનિ નથી થઈ, પરંતુ વીજળીના કડાકા ભડાકા બાદ સ્થાનિક અધિકારીઓએ સુનામીની ચેતવણી પણ આપી નથી.
હાઇલેન્ડમાં સ્થિત 14 શાળાઓ બુધવારે પણ બંધ રહી હતી, જેમાં દરિયાકાંઠાના વિસ્તારના શાળાઓ પણ સામેલ હતા.
ડબલ્યુ બુશે આ નિર્ણયને આવકાર્યો હતો.
જૉનડૉર બ્રશૉકરે જણાવ્યું હતું કે ડીપીઆરકેનું પરમાણુ મુક્તિનું લક્ષ્ય હાંસલ કરવા માટેનું આ પગલું એક મોટી પ્રગતિ છે.
આટલાન્ટિક મહાસાગરમાં આજે 10માં નામથી બનેલા એટલાન્ટિક હિટ્રોનિક સીઝનનાં નામથી બનેલા હિટ્રોનિક સીઝનનાં નામથી બનેલા હ
ન્યુઝીલેન્ડ હુરિકેન સેન્ટરે જણાવ્યું છે કે, આ સમયે જ્હોન કોઈ ખતરો નથી.
આ લેક્વિડ્સનું નુકસાન 6 ઇંચ વરસાદથી થઈ શકે છે.
કિટ્ટોરિયા વોર્ડ, જે Katrinaના પૂરમાં 20 ફૂટ સુધી પાણી ભરાઈ ગયું હતું, તે હાલ પણ વાડીના નીચે પાણી ભરાઈ ગયું છે કારણ કે nearby levee ઉપર પાણી ફરી વળ્યું છે.
પાટણ શહેરની ગટર લાઇનનું કામ ચાલી રહ્યું છે.
સર્વિસ એડમિનિસ્ટ્રેટર એડમ Cuerdenે આ ડિલીટેડ પોસ્ટ્સ પર નારાજગી વ્યક્ત કરી હતી જ્યારે તેમણે Wikinewsમાં ગયાmonthમાં વાત કરી હતી.
ડોક્ટર [વેલ્સ] basically લુચ્ચાઈથી અમને一开始થી જ છેતર્યા. પ્રથમ, તેઓ આ કારણસર આ કામ કરી રહ્યા હતા. અને પછી તેઓ એમ પણ માનતા હતા કે તેઓ અમને સાંભળતા છે
સૈન્યમાં આ વાતનો વિરોધ થયો અને આ વાતને ધ્યાનમાં રાખીને આ સાઇટ પર કરોડો openly licensed મીડિયા માટે એક નીતિ તૈયાર કરવામાં આવી છે.
આ કામ mostly theoretical હતું, પણ આ કાર્યક્રમનું કામ simulate હતું કે Sagittarius galaxy પર કેવી રીતે અવલોકનો કરવામાં આવે છે.
આ ટીમની શોધનો પ્રભાવ આ ગેલેક્સીના ડાર્ક મેટર અને ગેલેક્સીના ડાર્ક મેટરના કારણે થાય છે.
 just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky Way exert a force on the Sagittarius galaxy.
શોધકર્તાઓ એ તારણ કાઢ્યું કે, ડાર્ક મટિરિથી અન્ય ડાર્ક મટિરિથી સમાન રીતે જ અન્ય મટિરિથી પર અસર કરે છે.
આ થિયરી એવી છે કે દરેક ગ્રહો પર મોટા મોટા ગેલેક્સી ઓન ડેકોરેટેડ મટીરિયલ છે અને તેમાં મોટા મોટા ગેલેક્સી ઓન ડેક
ટેલીવિઝન રિપોર્ટ્સ અનુસાર, પ્લાન્ટમાંથી ધુમાડાનું વાદળ છવાઈ ગયું.
સ્થાનિક વહીવટી તંત્ર દ્વારા આ પ્લાન્ટની આસપાસના રહીશોને ઘરની અંદર જ રહેવાની, હીટવેવથી બચવા માટે હીટવેવ કૂલર બંધ કરવા અને પીવા
જાપાનનાં અણુ એજન્સીએ જણાવ્યું છે કે, ઝેરી કયારેયય ઝેરી નથી.
આ વાતથી એવું લાગે છે કે આ ટર્મિનલમાંથી યુરેનિયમ ફ્યુઅલના બેગ્સ તૂટી ગયા છે અને તે લીક થઇ રહ્યા છે.
ડૉ. ટૉન મૉલ લૅન્ડમાં ટ્યુબરક્યુલોસિસ (ટીબી)ની ખૂબ જ રિફાઇન્ડ ટ્યુબરક્યુલોસિસ (ઇન્ડો-ઇન્ડિયા)
આ વાત ખૂબ જ ખતરારૂપ છે અને ચિંતાજનક છે કારણ કે મૃત્યુદર ખૂબ જ ઊંચો છે.
દર્દીઓ આ બીમારીને હોસ્પિટલમાં જ contracted કરી શકે છે, એમ ડોક્ટર મોલે માન્યું છે અને બે જ હોસ્પિટલના આરોગ્ય કર્મચારીઓ આ બીમારીના ભોગ બન્યા છે.
એક વર્ષ દરમિયાન, ચેપી વ્યક્તિ 10 થી 15 નજીકના સંપર્કોને ચેપ લગાવે છે.
કદાચ, XDR-TBના કુલ સંક્રમિત લોકોની કુલ સંખ્યા માટે આ આંકડો ખૂબ જ નાનો છે; 6,000માંથી 330,000 લોકો સંક્રમિત છે ત્યારે પણ આ આંકડો ખૂબ જ નાનો
ચુંબકીય હોકાયંત્ર ચુંબકીય ઉત્તર ધ્રુવ દર્શાવે છે, જે સાચા ભૌગોલિક ઉત્તર ધ્રુવથી આશરે 1,000 માઇલ્સ છે.
સચિવ્સનું માનવું છે કે આ અકસ્માતે મોટી વિસ્ફોટક છાંટી હતી.
他们还 આ દુર્ઘટના પાછળનું કારણ શોધવા માટે પ્રયાસ કરી રહ્યા છે.
યુનited સ્ટેટ્સ આર્મી કન્ટ્રોલ રૂમ  (United States Army Control Room) એ આ કચરો શોધી કાઢ્યો છે.
આ વિશ્લેષણનાં પરિણામને એક જાહેર વેબસાઈટ પર પોસ્ટ કરવામાં આવશે.
પ Pittsburgh, Pennsylvaniaમાં બાળકોની હોસ્પિટલમાં કામ કરતી એક ડોક્ટર પર aggravated murderના આરોપમાં ધરપકડ કરવામાં આવી છે, Ohioના અધિકારીઓએ જણાવ્યું છે.
ડૉ. મીરા બાલાસુરમન, 29, બુલાસુરમન, ઓહાયોના સિનસિનાટીની નાઈટ કલબમાં ગોળીબાર થતાં એકનું મોત નીપજ્યું છે અને 14ને ઈજા થઈ
તે પોતાના કાળી ઓલ્ડમ્બો ઇન્ટરેસ્ટને ૫૦૦ ફુટ દૂર લઇ ગયો હતો.
આ વિસ્તારમાં, સાજૂ બાસુ બર્મન, 53,નું મૃતદેહ લથબથ હાલતમાં મળી આવ્યું હતું.
પતંગના મૃતદેહને પોસ્ટમોર્ટમ માટે મોકલી આપવામાં આવ્યો છે અને વધુ કાર્યવાહી હાથ ધરવામાં આવી છે.
આ સિઝનમાં પ્રથમ કેસો આ માસમાં નોંધાયા હતા.
આ રોગ મચ્છર દ્વારા ફેલાય છે અને મચ્છર દ્વારા પંખીઓ સુધી પણ ફેલાય છે.
આ રોગચાળાએ ભારત સરકારને આવા પગલાં લેવા માટે મજબૂર કરી છે, જેમાં વાછરડાના કતલખાના કાર્યરત કરવા, લાખો મચ્છર કતલખાના અને
કેવડિયા રસી પણ સરકાર તરફથી આપવામાં આવશે, જેનાથી આરોગ્ય સંસ્થાઓને આગામી વર્ષે તૈયાર કરી શકાશે.
આ વર્ષે historically સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત વિસ્તારોમાં રસી પહોંચાડવાની યોજનાઓ વિલંબિત થઈ હતી કારણ કે ફંડ અને અન્ય રોગોની સરખામણીમાં આ રોગને ઓછા મહત્વના ગણવામાં આવ્યા હતા.
1956માં સેલેનાએ સ્વીડન સ્થળાંતર કર્યું અને ત્યારબાદ સ્વીડન પોસ્ટ ઑફિસમાં કામ શરૂ કર્યું અને ત્યારબાદ મુખ્ય કંડક્ટર બન્યો.
તે瑞典 અને 28 અન્ય દેશોમાં 1,000થી વધુ સ્ટેમ્પ્સનું ઉત્પાદન કર્યું હતું.
આ કામની ગુણવત્તા અને ઝીણવટની નોંધ લેવાય છે અને તે એકમાત્ર "વહેલી" નામ છે જે પોસ્ટલ સ્ટેમ્પના collector છે. કેટલાક તેમના કામને જ એકમાત્ર
તેનું 1,000મું પોસ્ટકાર્ડ ગિનીસ બુક ઓફ વર્લ્ડ રેકોર્ડમાં પણ નોંધાયું છે.
તે પણ ઘણી દેશોની નોટો પર કોતરણી કરી ચુક્યો છે, જેમાં તાજેતરમાં જ Canadian $5 અને $100ની નોટો પર પ્રધાનમંત્રીના ફોટા કોતરવાની કામગીરી પણ કરી હતી.
બદલાઈ ગયેલ દુર્ઘટના બાદ ગિબ્રો હોસ્પિટલમાં લઈ જવામાં આવ્યા હતા પણ થોડી વાર બાદ તેનું પણ મોત થઈ ગયુ.
આ અકસ્માતમાં ટ્રક ડ્રાઇવરનું નામ 64 વર્ષનું છે અને તેને ઇજા પહોંચી નથી.
આ અકસ્માત બાદ પોલીસ જીપનો ડ્રાઈવર ફરાર થઈ ગયો હતો.
આ રોડ પર એક garageમાં કામ કરતા એક વ્યક્તિએ કહ્યું: "આ રોડ પર બાળકો રાહ જોઈ રહ્યા હતા અને તેઓ બૂમાબૂમ કરી રહ્યા હતા.
આ દુર્ઘટના સર્જાયાના સ્થળે બધા જ દોડીને ગયા.
બાલ્ટમાં અન્ય એજન્ડામાં વિશ્વની બાકી રહેલી વન્યપ્રાણીઓ બચાવવા અને વિકાસશીલ દેશોને પ્રદૂષણમુક્ત રીતે વિકાસ કરવાની ટેક્નોલોજી શેર કરવાની ચર્ચા થશે.
યુએન પણ ગ્લોબલ વોર્મિંગના કારણે અસરગ્રસ્ત દેશોને આ અંગે રાહત આપવા માટે ફંડની જાહેરાત કરવાની આશા રાખે છે.
આ રકમ પૂરના રક્ષણ માટે ઘરો, પાણી વ્યવસ્થાપન અને પાક diversification માટે ખર્ચી શકાય.
ફ્લકરે લખ્યુ કે, કેટલાક મહિલાઓને બોલવા માટે drown out કરવા ની કોશિશો નિષ્ફળ નીવડેલી છે.
તે આ તારણ કાઢવા માટે કે, આ દવા પર ખૂબ જ વધુ સારી રીતે પ્રતિસાદ અને પ્રોત્સાહનો પ્રાપ્ત કરવા માટે, મહિલાઓને અને પુરુષોને, આ દવા માટે જરૂરી છે, તે આ દવા માટે જરૂરી છે, તે આ
કદાચ, યુદ્ધ સમાપ્ત થઈ ગયા પછી, ઘાયલોને હોસ્પિટલમાં લઈ જવામાં આવ્યા પછી, 40 થી પણ વધારે અન્ય કેદીઓ, કતલખાને, પોતાની cellsમાં, પરત ન ફર્યા.
ન negociaેટર્સે સ્થિતિ સુધારવા માટે સતત કોશિશ કરી રહ્યા છે, પણ કેદીઓનાં માંગણીઓ સ્પષ્ટ નથી.
ડેડિકેટેડ મિટિંગ ટાઇમ 10.00-11.00 pm MDT, એક જિમમાં કેદીઓ દ્વારા આગ લગાવવામાં આવી હતી.
નિમ્નકક્ષાના કેદીઓને મારવા માટે પોલીસની પાસે ટીયરગેસ અને લાઠીચાર્જનો સામાન હતો.
આ બનાવની જાણ થતાં ફાયર બ્રિગેડના બે ફાયર ફાઈટર ઘટના સ્થળે દોડી ગયા હતા અને આગ પર કાબૂ મેળવ્યો હતો.
ડેમનું નિર્માણ 1963માં થયું હતું, ત્યારે આ સિઝનમાં ફેલાતા ખાણખનિજના ખાણોને અટકાવી શકાયા હતા.
આ ખનીજ ખાણને વન્ય જીવો માટે આશ્રયસ્થાનો બનાવવા માટે જરૂરી ખનીજ ખાણ તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવી હતી.
આ કારણે બે માછલીઓ અદ્રશ્ય થઇ ગઇ છે અને બે અન્યને લુપ્ત થઇ ગઇ છે, જેમાં હ્યુમબેક ચોબ (Humpback chub)નો પણ સમાવેશ થાય
કદાચ આ પૂર પછી પણ જળસ્તર વધવાની શક્યતા છે, પરંતુ આ પૂર પછી પણ આ ખાડાઓ પર ખાડાઓ પડી જશે.
સુનામીની ચેતવણી આપવામાં આવી નથી અને Jakartaના ભૂકંપ વિજ્ઞાન કેન્દ્રે જણાવ્યું છે કે, આ ભૂકંપના magnitude 6.5 ની જરૂરિયાતો પૂરી ન હોવાથી સુનામીની ચેતવણી
અથવા કે આ જોખમ ટાળી શકાય તેમ ન હોવાથી, રહીશો ભયભીત થઈ ગયા અને તેમના વ્યવસાયો અને ઘરોમાંથી નીકળી ગયા.
 though Winfrey shed tears in her farewell, she made it clear to her fans she will be back.
આ એક નવાChapterની શરૂઆત છે અને એક નવાChapterના અંત છે.
નામિબિયન રાષ્ટ્રપતિ અને સંસદીય ચૂંટણીઓમાં પુર્વી મતદારોએ પુર્વી રાષ્ટ્રપતિ અને સંસદીય ચૂંટણીઓમાં પુર્વી મતદારોએ પુર્વી
આ ચુંટણીમાં SWAPO પણ સ્પષ્ટ બહુમત મેળવી શકી નથી.
કૉ /opt/coalition/coalition.sh
આ અકસ્માત પર્વતોની ઊંચાઇએ થયો હતો અને તેને hostile આગના કારણે થયો હોવાનું માનવામાં આવે છે.
ખાત્રીમાં ખરાબ હવામાનના કારણે રાહત અને બચાવ કાર્યમાં અડચણો આવી રહી છે.
મંગોલા, મર્સન ફાઉન્ડેશન અને વર્લ્ડ હેલ્થ ઓર્ગેનાઇઝેશનના જણાવ્યા અનુસાર, આ સૌથી મોટી સંકટ છે.
મેડિશન્સ સીએસએફના પ્રવક્તા રિચર્ડ વેમરમે કહ્યું: "એંગોલા આ સૌથી ખરાબ કટોકટી અને સ્થિતિ ખૂબ જ ખરાબ છે.
જામનગરમાં બપોરે 10:30 કલાકે શરૂ થઈ હતી અને બપોરે 11:30 થી 12:30 વાગ્યા સુધી વરસાદ પડયો હતો.
ટૉર્નામેન્ટના પ્રથમ રાઉન્ડમાં પ્રથમ ક્રમે રહેલી સાઉથ આફ્રિકાએ છઠ્ઠી ક્રમે રહેલી ઝિમ્બાબ્વે સામે 26 - 00થી જીત મેળવી હતી.
 South Africa, however, looked decidedly rusty in the game against their southern sisters.
આ ટીમનું શિસ્તબદ્ધ_DEFENCE, કેચિંગ અને ટીમના કામ કરવાની ક્ષમતા, તેમને અલગ કરી દીધી હતી અને સ્પષ્ટ હતું કે આ ટીમને હરાવવી છે.
આ શહેરના મેયર અને Anne Frank મ્યુઝિયમના અધિકારીઓએ એવો દાવો કર્યો છે કે આ વૃક્ષને ફૂગ છે અને જાહેર આરોગ્ય માટે જોખમ છે કારણ કે તે પડવાની નજીક હતું.
તે મંગળવારે કાપી નાખવામાં આવી હતી, પરંતુ એક તાકીદના ચુકાદાના કારણે તેને બચાવી લેવામાં આવી હતી.
આ ગુફા પ્રવેશદ્વારો, જે "સાત બહેનો" તરીકે નામ આપવામાં આવ્યા છે, તે ઓછામાં ઓછા 100 થી 250 મીટરની (328 થી 820 ફીટ) પહોળાઈ ધરાવે છે.
ચેકિંગ દરમિયાન ઠંડીની સાથે સાથે ઠંડીની સાથે સાથે ઠંડીની સાથે સાથે ઠંડીની સાથે સાથે ઠંડીની સાથે સાથે ઠંડીની સાથે સાથે ઠંડીની સાથે સાથે ઠંડીની સાથે સાથે ઠંડીની સાથે સાથે ઠંડીની સાથે સાથે ઠંડ
દશેરાંમાં આજુબાજુનું વાતાવરણ કરતાં, રાત્રીમાં આજુબાજુનું વાતાવરણ કરતાં, આજુબાજુનું વાતાવરણ કરતાં, આજુબાજુનું વાતાવરણ કરતાં, આજુબાજુનું વાતાવરણ કરતાં, આજુબાજુનું વાતાવરણ કરતાં, આજુબાજુનું વાતાવરણ કરતાં, આજુબાજુનું વાતાવરણ કરતાં, આજુબાજુનું
આ ખાડાઓનું ભેજ અને ભેજનું પ્રમાણ સતત ન હોવાથી તેઓ મોટા ખાડાઓ જેવા જ નથી.
在法国, મતદાન traditionally એક低-tech અનુભવ હતું: મતદારોએ એક બોક્ષમાં એક પ્રિન્ટેડ પાનું નાખીને પોતાની પસંદગીના ઉમેદવારનું નામ લખીને તેમાં નાખીને એકEnvelopeમાં નાખીને મતદાન કર્યું હતું.
જામીનદાર મતદાતા મતદાન કરવા માટે મતદાન મથક પર મતદાન બોક્સમાં ઈવીએમ બોક્સમાં ઈવીએમ બોક્સમાં ઈવીએમ બોક્સમાં ઈવીએમ બોક્સમાં ઈવીએમ બોક્સમાં ઈવીએમ બોક્સમાં ઈવીએમ બોક્સમાં ઈવીએમ બોક્સમાં ઈવીએમ બોક્સમાં ઈવીએમ બોક્સમાં
ફ્રેંચ ચૂંટણી કાયદાrather estrict રીતે કાર્યપદ્ધતિનો સ્પષ્ટ ઉલ્લેખ કરે છે.
1988થી મતદાતાઓ અને નિરીક્ષકો માટે મતપત્રક કવર透明的 હોવાં જોઇએ જેથી મતદાતાઓ અને નિરીક્ષકો મતપત્રક કવર પર કોઈ ઇવીએમની કવર ન હોય અને મતપત્રક કવર પર કોઈ ઇવીએમની કવર ન ઉમેરાય તે જોવા માટે જોઈ શકે.
કેદેદારીઓ દ્વારા દરેક તબક્કે નિરીક્ષણ માટે પ્રતિનિધિઓને મોકલવામાં આવશે. મોડી રાત્રે મતગણતરી હાથ ધરવામાં આવશે, અને નિર્ધારિત પ્રક્રિયા અનુસાર હાથ ધરવામાં આવશે.
એસ્યુસ ઇપ્કો, અગાઉ વિશ્વભરમાં સસ્તા અને કાર્યક્ષમતા પરિબળોને ધ્યાનમાં રાખીને લોન્ચ કરવામાં આવ્યો હતો, તે 2007ના ટાઇપ ઇવેન્ટમાં એક ચર્ચાસ્પદ વિષય બન્યો હતો.
પણ લેપટોપ કમ્પ્યુટર ગ્રાહક બજારનેradically varied and changed after ASUS was awarded in the 2007 Taiwan Sustainable Award by Executive Yuan of the Republic of China.
આ રેડિયો સ્ટેશનના વેબ સાઈટમાં આ કાર્યક્રમને "પ્રજાના રેડિયો થિયેટર (radio theater) સાથે નવા અને ચંચળ ઢબે ઢાળવામાં આવ્યો છે.
આ કાર્યક્રમને ટૉગિનર રેડિયો સાઇટ ટૉગિનર રેડિયો પર માત્ર એક જ કલાક માટે જ રજૂ કરવામાં આવ્યો હતો.
નવેમ્બર 2015માં, ટૉગિનેટ એસ્ટોનેટ રેડિયો તરીકે એક સહાયક રેડિયો સ્ટેશન શરૂ કર્યું.
આ સીરિઝમાં સ્થાનિક અવાજના કલાકારો હતા, જે ટેક્સાસના પૂર્વ ભાગમાં રહેતા હતા.
ચોરો દ્વારા widespread looting
બિસ્કિટકોકને એક નિરીક્ષકે "અરાજકતા"ના અવશેષો તરીકે વર્ણવ્યું હતું, જ્યારે ગેંગો ગલીઓમાંથી ફરતી હતી અને સોના - ચાં
કઝાકિસ્તાનના કેટલાક રહીશોએ southern protesters પર આરોપ લગાવ્યો છે કે તેઓ અરાજકતાનું વાતાવરણ ઊભું કરી રહ્યા છે.
 South Africa એ રીઝર્વ બફોકિંગ સ્ટેડિયમમાં રીઝર્વ બફોકિંગ સ્ટેડિયમમાં રીઝર્વ બફોકિંગ સ્ટેડિયમમાં
આ મેચના અંતે એક પોઇન્ટથી જીત મળી હતી, જેમાં 21-20ના સ્કોરથી ભારત અને દક્ષિણ આફ્રિકાની ટીમો વચ્ચે મેચ ડ્રો થઈ હતી.
સેલીબ્રેશન ફુટબોલ ટીમના પાંચ મેચની હારનો સિલસિલો સમાપ્ત કરવા માટે.
આ મેચ એબીવીપી માટે હતી, જે બે અઠવાડિયા પહેલાં ચેમ્પિયન બની હતી.
આ સિરીઝની અંતિમ મેચ આગામી સપ્તાહે ઇલિસ公園 ખાતે રમાશે, જ્યારે બોસ્કો ભારત સામે રમશે.
વહેલી રાત્રે 10:08 વાગે western Montana માં moderate ધરતીકંપ આવ્યો હતો.
યૂએસજીએસ અને તેના નેશનલ ઈકોસિસ્ટમ રીસર્ચ સેન્ટરના ઈન્ટેલિજન્સ સેન્ટરના અહેવાલ મુજબ, આ ભૂકંપના આંચકા
ભૂકંપનું કેન્દ્ર ડિલોનથી 20 કિલોમીટર (15 માઇલ) ઉત્તર-પૂર્વ અને વૉટ્ટે થી 65 કિલોમીટર (40 માઇલ) દક્ષિણમાં નોંધ
બર્ડ ફ્લૂના એક નવા વાઇરસ H5N1ને કારણે માણસોના મોત નિપજ્યા છે તે એક મૃત પક્ષીને Lyonના marshlandમાં મળી આવ્યું છે.
ફ્રાંસ, યુરોપિયન યુનિયનમાં સાતમા દેશ છે, જેમાં આ રોગ ફેલાયો છે, જેમાં આ રોગ ફેલાયો છે, જેમાં આ રોગ ફેલાયો છે, જેમાં આ રોગ ફેલાયો છે, જેમાં આ રોગ
કૉરેનાના શંકાસ્પદ કેસો અને ડેનમાર્કના શંકાસ્પદ કેસો હજુ સુધી પુષ્ટિ થયેલા નથી.
કેશરો એ ભગવાનને "ગુપ્તાતઃ મોત, વિનાશ અને કરોડો માનવજાતના વિનાશ માટે કરોડો લોકોને મોતને ઘાટ ઉતારી દેવાની" આરોપો લગાવ્યા હતા.
કૉમેન્ટ્રી, અતિવાસ્તુ, કહે છે કે, તે પોતાની પિટિશનમાં "અધિકારી" છે અને "કોઈ પણ વ્યક્તિ કોઈ પણ વ્યક્તિ પર પિટિશન કરી શકે છે.
ફ્રેંચ l'opéra, by Camille Saint-Saens, is of an artist whose life is dictated by a love for drugs and Japan.
આ કારણે થિયેટરમાં કોકીનની પીનારીઓ થાય છે અને થિયેટર પણ દર્શકોને કોકીન પીવા માટે પ્રોત્સાહિત કરે છે.
 former House Speaker Newt Gingrich, Texas governor Rick Perry, and Congresswoman Michele Bachmann finished in fourth, fifth, and sixth place, respectively.
પતંગની જાહેરાતના વિરોધમાં Iowaમાં રૉમિનને નેગેટિવ પ્રચાર પ્રસાર કરવામાં આવ્યો હતો, જેના વિરોધમાં રૉમિને Santorumને અભિનંદન પાઠવ્યા હતા.
પેરરે કહ્યું કે તે "ટેકસાસમાં tonight's caucus, આ દોડ જીતવા જઇ રહ્યા છીએ, તે 21મી Januariના દક્ષિણ કેરોલિના" પેલેસમાં" પેલેસમાં" પેલેસમાં" પેલેસમાં" પેલેસમાં" પેલેસમાં" પેલેસમાં" પ
બેક્મેન, જે આ એક્ઝિટ પોલમાં જીત્યા બાદ, આ અભિયાનને સમાપ્ત કરવા નિર્ણય લીધો હતો.
પ્રવેશકનું વૉશિંગ્ટન સ્થિત રોનલ્ડ રેગન યુCLA Medical Centerમાં સારવાર દરમિયાન મોત થયું હતું.
હમણાં જ 20 વર્ષનાં એક યુવકનું આ ગમખ્વાર અકસ્માતમાં મોત નિપજ્યું છે. આ અકસ્માતમાં મારી સંવેદના છે.
ટમઝા સમાચાર સાઇટTMZને ખબર છે કે ફોટોગ્રાફર આ સાઇડે Sepulveda Boulevard પર પોતાની કાર રોકી હતી અને પોલીસ સ્ટોપ પર ક્રોસ કરવા માટે પહેલાં જ આગળ વધ્યો હતો અને આગળ વધ્યો હતો, ત્યારે California Highway Patrolના પોલીસ ઇન્સ્પેક્ટર દ્વારા ટ્રાફિક સ્ટોપ પર તેને રોકી દેવામાં
પીએસઆઈએ પોલીસ દ્વારા ફોટોગ્રાફર સામે નોંધવામાં આવેલી ફરિયાદને નકારી કાઢી છે.
કદાચ આ ટૂર્નામેન્ટમાં એક દિવસ પણ કુલ 18 મેડલ ઉપલબ્ધ ન હોય તો પણ ઘણા દેશોએ આ ટૂર્નામેન્ટમાં મેડલ પૉડલ પર પહોંચવા માટે સફળ નથી.
આમાં સ્વીડન, ફિનલેન્ડ અને સ્વિત્ઝરલેન્ડનો સમાવેશ થાય છે.
આટલું જ નહીં, Australian Mitchell Gourleyએ પુરુષોની standing Super-Gમાં નવમા સ્થાન મેળવ્યું હતું અને Czech Oldrich Jelinekએ પુરુષોની sitting Super-Gમાં છઠ્ઠા સ્થાન મેળવ
મેકિસેંડ વેસ્લેટસ ઓફ મેક્સિકો ફાઈનલ રાઉન્ડમાં પાંચમા સ્થાને રહ્યો હતો. નોર્થ કેરોલિનાના એડમ હેલ ફાઈનલ ર
પોલેન્ડના સાઇકલિંગ સાઇકલિસ્ટ મૅકૅઝ કૅરેલ અને ગાઇડ અૅનેન ઓગૅરૅનૅસૅક ફાઇનૅલ
યૂએન પીસકિપર્સ, જેઓ 2010માં Haitામાં થયેલા ભૂકંપ બાદ ત્યાં આવ્યા હતા, તેમને આ રોગનો ફેલાવો થવાના કારણ તરીકે blamed કરવામાં આવી રહ્યા છે.
અંગત રીતે, આ કેસમાં, યુએન કેમ્પમાં કચરો યોગ્ય રીતે સાફ કરવામાં ન આવતા, બેક્ટેરિયા નદીમાં અરબનટિન નદીમાં પ્રવેશી હતી.
પાછલા 1800માં હૈતીમાં આ બીમારી સામે ઝઝૂમી ન હતી.
આશરે એક વર્ષ પહેલા, હિટ્રિયન ઇન્સ્ટિટ્યૂટ ઑફ જ્યુડિશિયલ એન્ડ ડેમોક્રેસી દ્વારા એક સ્વતંત્ર અભ્યાસમાં આ વાત બહાર આવી હતી કે, નાઇજરના
ડેનielle લૅન્ટેંગે, આ રોગચાળાને અટકાવવા માટે સંયુક્ત રાષ્ટ્રના શાંતિ સ્થાપવા માટેના કામકાજમાં કામ કરતા નિષ્ણાત, આ રોગચાળ
હેમિલ્ટન એ હૉસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવેલા દર્દીને સ્થિર સ્થિતિના કારણે હૉસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવ્યા છે.
આ દર્દીનેNigeriaમાં ઇબોલા વાયરસના કેટલાક કેસો થયા છે.
આ હોસ્પિટલમાં ઇન્ફેક્શન નિયંત્રણ માટે યોગ્ય આચારસંહિતાનો અમલ કરવામાં આવ્યો છે, જેમાં દર્દીને અન્ય લોકોને ચેપ લગાડવાની શક્યતા ન રહે તે માટે તેને અલગ રાખવામાં આવ્યું છે.
પૉસ્ટ-એસિમ્પોન સિમોન એ ઘણા શોઝ માં કામ કર્યું હતું અને ઘણા રિયાલિટી શોઝ પણ હોસ્ટ કર્યા હતા.
1980ના દાયકામાં તે Taxi, Cheers, અને Tracy Ullman શોમાં કામ કરી ચુક્યા છે.
1989માં તે Brooks અને Groening સાથે મળીને The Simpsonsના નિર્માણમાં મદદ કરી હતી અને આ શોના પ્રથમ લેખન ટીમના મુખ્ય લેખક તરીકે કામ કર્યું હતું.
બદલ્યા બાદ પણ તે આ શોનું પ્રોડ્યુસર છે અને દર સિઝન માટે કરોડો રૂપિયાનો રેવન્યૂ મેળવી રહ્યો છે.
જામનગરમાં એક વિમાનને અપહરણ કરવાનો પ્રયાસ કરવામાં આવ્યો હતો.
કન્ડેન્સમાં લેન્ડિંગ કરીને તે પરત ફર્યો હતો અને ત્યાં તેને બોમ્બના ધમકીના કારણે પરત ફરવાની ફરજ પડી હતી.
આશરે એક કલાક પહેલા, ચીની શહેર યૂરોમ્કીમાં લેન્ડિંગ માટે ઇમરજન્સી લેન્ડિંગ ન મળતાં, વિમાન
ઇરાનનું એક જટિલ અને અદ્યતન વિમાનોનું એક જટિલ અને અદ્યતન flotte છે જે અદ્યતન અને અદ્ય
ઈન્ડિયન ઈન્ટરનેશનલ સ્પેસ સ્ટેશન (આઈઆઈએસએસ) માટે આંતરરાષ્ટ્રીય પ્રતિબંધોના કારણે નવા વિમાન ખરીદવા પર પ્રતિબંધ મુકાયો છે.
પાવાવાના પોલીસ હેલિકોપ્ટર દુર્ઘટના બાદ ત્રણ લોકોનાં મોત નિપજ્યાં છે અને ત્રણ લોકોને ગંભીર ઇજા પહોંચી છે.
આ વર્ષે ઇઝરાયલના પ્રવાસે જઇ રહેલા ઇઝરાયલના વિમાનને ઇઝરાયલના પ્રવાસે જઇ રહેલા ઇઝરાયલના વિમાનને દુર્ઘ
આ જ મહિનામાં Mashhadમાં એક વિમાન રનવે પર ઘૂસી ગયું અને એક દિવાલ પર અથડાયું, જેમાં 17 લોકોના મોત થયા.
ઍરોસ્મિથે તેમના પ્રવાસની બાકીની તારીખો રદ કરી છે.
આ પર્ફૉર્મન્સ માટે અમેરિકા અને કૅનેડા સુધીનું ટૂરિંગ 16 સપ્ટેમ્બર સુધીનું હતું.
ટૉયલર, જે 5 ઓગસ્ટે સ્ટેજ પર ડાન્સ કરતા સમયે પડી ગયા હતા, તેમને કારણે પ્રવાસ રદ કરવામાં આવ્યો છે.
મ્યુરીરે પ્રથમ સેટમાં ટાઈ બ્રેક સુધી ટાઈ કરી હતી અને બંને ખેલાડીઓ એક બીજાના સર્વસેવો પર હતા.
ડેલ પોટ્રોએ પ્રથમ સેટમાં પ્રથમ પોઇન્ટ ગુમાવ્યો હતો પરંતુ આ પણ ટાઈ બ્રેક સુધી પહોંચી ગયો હતો.
પોટ્રોને આ સમયે ખભાના ઈજા માટે સારવાર આપવામાં આવી હતી, પરંતુ તે ફરી મેદાન પર આવી ગયો હતો.
આ કાર્યક્રમ બપોરે 8.30થી રાત્રે 15.00 સુધી શરૂ થયો હતો.
બહામણા કલાકારો દેશભરમાં શ્રી શ્યામની પ્રતિમા સામે ભજન, કે devotional songs, રજૂ કરી રહ્યા છે.
સંજુ શંકર ચંદુ, જાશંકર ચંદુ, અને રાજુ ચંદુ સાથે, શરણાઈના ભજન રજૂ કર્યા.
ચિરાગ સિંહે ભજન ગાવવાનું શરૂ કર્યું.
ચાપાન ભોજા (ચાપાન ભોજા: 56 અલગ અલગ ખાદ્યપદાર્થો, દાળ, ફળો, ફળો, ફળો, ફળો, ફ
કહાની ગાયક રાજુ કંડેલ સાથે લેક્કા સિંહે ભજન ગાયું હતું.
ટોક્યો ગેમ શો 2014ના મુખ્ય સમારંભમાં Nintendoના અધ્યક્ષ સATORુ ઇટાવાગા દ્વારા કંપનીના નવા Nintendo Revolution કન્ટ્રોલર માટે કન્ટ્રોલર ડિઝ
ટેલીવિઝન રિમોટ કંટ્રોલ જેવી રીતે, આ કંટ્રોલર બે સેન્સર્સને નજીકના ટેલિવિઝન સાથે ગોઠવી શકાય છે અને તેના સ્થાન માટે ત્રિ
આનાથી ગેમમાં કામ કરવાની અને હવામાં હિલચાલ કરવાની ક્રિયા અને ક્રિયાઓને નિયંત્રિત કરવા માટે હિલચાલ કરવાની ક્રિયા અને ક્રિયાઓને હિલચાલ કરવાની ક્રિયા
જાનકીરો ફિસિસેલ્લાએ પોતાની કારને કાબૂમાં ન રાખી અને ટૉપ 10માંથી બહાર થઈ ગયા.
આ રેસમાં ફિન્ચર ઓન લાઇન હતા પણ તેમણે પીટ સ્ટોપ કર્યા પછી, કારણ કે જમણા ડાબી બાજુના ટાયર ખખડાવામાં આવ્યા હતા.
મેકેલ શૉમ્બરે આ રેસ પૂરી કરી ન હતી, કારણ કે, આ રેસમાં અનેક ટક્કર બાદ તેને પૉપલેસ ઇજા થઈ હતી.
તે ખૂબ જ cute છે અને ગાવામાં પણ સારી છે," તે કહે છે, જે એક સમાચારમાં સમાચારમાં છે.
આ શોમાં અમે દરેક વખતે આ પરેડ પર એક-એક વખત કામ કર્યું હતું, દિલથી.
પાઇના ટાંકીમાં ઇંધણ નાખવા માટે 3 મિનિટ પહેલા, પાઇના ટાંકીમાં ઇંધણ નાખવા માટે, પાઇના ટાંકીમાં ઇંધણ નાખવા માટે, પાઇના ટાંકીમાં ઇંધણ નાખવા માટે, પાઇના ટાંકીમાં ઇંધણ નાખવા માટે, પાઇના ટ
કદાચ આ હૂમલાથી shuttleને કોઈ નુકસાન થયું ન હોય.
નાસાના સ્પેસ શટલ પ્રોગ્રામના મુખ્ય અધિકારી ન. વેન હેલ Jr.એ કહ્યું કે Foam એ "આ સમયની ચિંતા કર્યા વગર જ નીચે પડ્યું.
પાવડીના પાંચ મિનિટ બાદ જ હવામાં ગાજવીજનો અવાજ સંભળાય છે, એક મિનિટ બાદ હવામાં 70 કી.મી. ની ઝડપે પવન ફૂંકાય છે, પછી વરસાદ શરૂ થાય છે, પણ tellement ભારે અને tellement મોટા હોય છે કે તે ચામડી પર ચાપક ચાપક કરીને ચડી જાય છે, પછી વરસાદ શરૂ થાય છે અને
માતૃભાષા માટે મારી બહેન અને મિત્રનું મોત નિપજ્યું હતું અને મારી સાથે જ એક દિવ્યાંગ વ્યક્તિ પણ હતી, લોકો તેને ઘસીને અને તેને ઘસીને તેને આગળ વધ
એનએચકે પણ જણાવ્યું હતું કે નાઇગATA પ્રfectureના કાસાવાકાકા કુરિયાવાકા ન્યુક્લિયર પાવર પ્લાન્ટમાં પણ કામકાજ ચાલી રહ્યું છે.
હોકુરિકુકે આ ભૂકંપના કારણે કોઇ પણ અસર નથી અને તે શિકાગો અને શિકાગો સિટી સિટી સિટી સિટી સિટી સિટી સિટી
આ વિસ્તારના લગભગ 9,400 ઘરો અને લગભગ 100 ઘરો વીજળી અને પાણી વિના છે.
ચક્રવાતના કારણે રસ્તાઓ અને રેલવે લાઇન ક્ષતિગ્રસ્ત થઇ ગઇ છે.
એક બોંબ વિસ્ફોટ outside the governor general's office.
બે કલાકમાં ત્રણ બોંબ વિસ્ફોટો થયા હતા.
કયાંકથી આવી માહિતી મળી છે કે આ દુર્ઘટના દરમિયાન મૃત્યુઆંક 8 સુધી પહોંચી ગયો છે, જ્યારે અન્ય માહિતી મુજબ આ દુર્ઘટના દરમિયાન 30 લોકો ઘાયલ થયા છે; પરંતુ આ અંગે
કાયનુરિક એસિડ અને મેલેનિયમની તપાસમાં પીટ્સ પર ખાવા માટે ઝેરી રીતે ઝેર ભરેલી ફૂડ પ
કિડનીમાં બે કન્સેપ્ટ્સ એકબીજા સાથે ભળી જાય છે અને કિડનીની કાર્યક્ષમતા પર અસર કરે છે.
કંટેનરમાંથી સોડિયમ સોક્વેલેટ અને કયુરિક એસિડની ઉમેરણી કરીને કૂતરા urineમાં સોડિયમ
આ સ્ફટિકનુંComposition આ સ્ફટિકના FTIR દ્વારા તપાસવામાં આવ્યું છે, ત્યારે આ સ્ફટિકના સ્ફટિક
જો તમે આ વાતને સમજતા હો કે નહીં, તો પણ મોટા ભાગના માલથી ભારતમાંથી મધ્ય એશિયા duty-freeમાં આવી રહ્યું છે.
તત્કાલીન ભારતીય રાજદૂત શ્રી. સુનીલ ગાવસ્કર દ્વારા કરાયેલા એક નિવેદનમાં જણાવાયું હતું કે, "તત
તે મને લાગે છે કે તે યોગ્ય નથી અને તે યોગ્ય નથી.
નવું જ છે કે, આપણે જે રીતે બીજાઓને વર્તીએ છીએ, તે જ રીતે તેમને પણ વર્તવું જોઈએ.
કેલિફોર્નિયા Gobernador Arnold Schwarzeneggerએ એક વિધેયક પર હસ્તાક્ષર કરી તેને કાયદાનું સ્વરૂપ આપી દીધું છે.
આ બિલમાં californામાં violent ગેમ્સ વેચવા માટે 18ની લેબલ લગાડવાની અને તેની વેચવા માટે minorsને 1000 રૂપિયાનો દંડ કરવાની જોગવાઈ છે.
આ વાતની જાણ થતાં જ ડિપાર્ટમેન્ટ ઓફ પ્રોસિક્યુશન, કિરીટ સિંહે આજે સવારે એક નિવેદનમાં કહ્યું કે, હ્યુન અને પ્રિસ્ક્રિપ્શન સામે કેસ દાખલ કરવામાં આવશે.
હ્યુનન એ રાજીનામું આપી દીધું છે અને તે કેબિનેટમાંથી ડૅડિવૅટ કરી દેવામાં આવશે. નૉમૅલ લૅબૅમ એમપી એ ડૅડિવૅટ કરી દેવામાં આવનાર બિઝનેસ મંત્રી પદ માટે
હ્યુન અને પ્રાઇસ બીસીએફઇસી અને ઇડીની તપાસના આધારે માલ્યાની સામે કેસ ચલાવશે અને તેમની સામે કેસ ચલાવવાનો નિર્ણય પણ કરશે.
નિશંકિત કાદવચોરો, 25 વર્ષીય નિસંકિત કાદવચોર અને 21 વર્ષીય Zachary કાદવચોરના મોત થયા હતા.
ઇડન ગાર્ડન્સમાં ઇલેવન ઇંડિયા વિરુદ્ધ રમતા ઇલેવન ઇંડિયા ના બોલર ઇડન ગાર્ડન્સમાં ઇલેવન ઇંડિયા વિરુદ્ધ રમતા ઇલેવન ઇંડિયા
કાકાની પાઇપનો ઉપયોગ એક પાંચમો માણસના માથા પર થયો. શેનડ્રન પર ઇજા થઇ છે, એક આંખ瞎 છે, એક ખાડું ખોદી નાખ્યું છે અનેTitanium થી બનાવેલ ચહેર
સોનર વેનિસે તેમના દેશમાંથી વીડિયો લિન્ક દ્વારા પોતાની જાતને રજૂ કરી હતી.
બધું સમાપ્ત થઈ ગયું, પણ આ સમારંભમાં, કારPANEDO, બે અલગ અલગ સ્પર્ધામાં ભાગ લીધો હતો.
હેલ્થલાઇફમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં, તે પ્રથમ દોડમાં,
તે પછી તે ગિનીઝ સ્લેમમાં મહિલાઓની ખુરશી વર્ગમાં નવમાં સ્થાને આવી હતી.
ચાઇનીઝ સ્ટાઇલમાં મહિલાઓની પેલેસ સ્ટાઇલમાં, 4 સ્કિયર્સે તેમના દોડમાં ભાગ લીધો ન હતો અને 117માંથી 45 સ્કિયર્સે ગિનીઝ સ્ટાઇલમાં ભાગ લીધો ન હતો.
પતંગની ચોરીના આરોપમાં પોલીસ દ્વારા laptop અને મોબાઈલ જપ્ત કરવામાં આવ્યા છે.
ડિપાર્ટમેન્ટ ઓફ ઈન્ટેલિજન્સના ડેપ્યુટી આઈજી ડી કે અરૂણાએ કહ્યું કે, અમે પાંચ લોકોને આ દુષ્કર્મમાં સંડોવ્યા છે અને આ યુવતીના મોબાઈલ અને લેપટોપ પણ કબ્જામાં લઈ લીધા છે.
આ ગુનામાં આરોપીઓ તરીકે બા કંચન, બા બુટા, બા રેમ્પો, બા Gaza અને બા Vishnu છે.
પીએસઆઇ Chandra Shekhar Solankiએ કહ્યું કે, આરોપી દુપટ્ટા વડે ચહેરો ઢાંકીને હાજર થયા હતા.
કદાચ આ અકસ્માતમાં કારમાં બેઠેલા ત્રણ વ્યકિતઓ ઘવાયા ન હોય, પરંતુ ઘવાયા હોય તેવી શક્યતા છે.
આ અકસ્માતમાં બસના ડ્રાઈવરને માથાના ભાગે ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી હતી.
આ અકસ્માત સર્જાયા બાદ આ રોડ પર temporarily સાઈડે બંધ કરી દેવામાં આવી હતી.
જામીન પર મુકવામાં આવ્યા બાદ તે initially James Paget Hospital, Great Yarmouthમાં સારવાર માટે દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા.
તે પછી તે એડનબૉક હૉસ્પિટલમાં relocated કરવામાં આવ્યા હતા.
આદિકી હવે એડિનબર્ગ સિટીના સિટિ જજ સમક્ષ હત્યાના આરોપમાં હાજર છે.
સાધના આ કેસમાં સંડોવિત છે અને તેને જામીન પર છોડવામાં આવી છે, પરંતુ તેના ફોટોગ્રાફ્સ જાહેર થઈ ગયા છે અને તે કોઈ સાક્ષ
આ elsewhere UK પણ થાય છે પરંતુ Scottish justice અલગ છે અને ન્યાયિક સંસ્થાઓએ જાહેરમાં ફોટોગ્રાફ્સ અંગેના નિવેદનો અંગે ચિંતા વ્યક્ત કરી છે.
પ્રોફેસર પેમા ફર્ગ્યુસન ડેનડાઉનના જણાવે છે "જર્નાલિસ્ટો આ વાતને લઇને પણ સાવ સાવચેત છે કે તેઓ આરોપીઓનાં ફોટા અને
કવરી ઓફિસ, જે ગુનાઇત કેસોની તપાસની જવાબદારી ધરાવે છે, તે પત્રકારોને જણાવ્યું છે કે, આ અંગે કોઈ પણ પ્રતિક્રિયા આપવામાં આવશે નહીં, જ્યાં સુધી આરોપો ન લગ
આ દસ્તાવેજ,Leaksમાં ઉલ્લેખ છે કે, Palestineને તેના પૂર્વના સરહદોને આધારે જ પોતાનો દાવો કરવાની વાત કરવામાં આવી છે.
કૉમેન્ટરીમાં અન્ય વિષયો પણ સામેલ છે, જેમાં ઇઝરાયલના શહેર ઇલાહાબાદને ઇઝરાયલ અને જોર્ડન વચ્ચેની વિવાદાસ્પદ જમીન તરીકે દર્શાવવામાં આવ્યું છે.
ઇઝરાયલ એ આ વિસ્તારના સતત લશ્કરી presence માટે 10 વર્ષ સુધીના કરારની માંગ કરે છે જ્યારે પીએએ એ પાંચ વર્ષ સુધીના લશ્કરી presence માટે જ સહમતી દર્શાવી છે.
આ ઉપચારના ઉપચારમાં સશક્તી અને નિરીક્ષણ માટે વન્યપ્રાણી નિરીક્ષકો દ્વારા closely supervised કરવામાં આવશે.
ન્યુ પબ્લિક વૉશિંગ્ટન એસોસિયેશન (NPWS) અને સિટિઝન હાઉસીંગ ફાઉન્ડેશન (CSHF) વચ્ચે એક ભાગીદારીથી, સિટ
અા અંગે Mick O'Flynn, પંજ તીર્થ પાર્કના કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી કાર્યકારી
મેરિટેલે yesterday એક નવા Provisional Electoral Council (CEP)ના નવ સભ્યોનું શપથ ગ્રહણ કર્યું હતું.
આ ચાર વર્ષોમાં MARTELLYના પાંચ CEP છે.
ન્યુઝીલેન્ડના પ્રવાસ દરમિયાન ભારત એ ટીમના મુખ્ય કોચ તરીકે કામ કરી રહેલા વિજય ગોયલનું નામ આ પખવાડિયામાં જ રાષ્ટ્રપતિના હસ્તે રાષ્ટ્રપતિ ભવનમાં આપવામાં આવશે.
આ ઘટનાને પગલે દેશભરમાં રાજકારણમાં ભારે હોબાળો મચી ગયો છે.
કદાચ આ વખતે પણ ચૂંટણી નહીં થાય તો ફરી એક વાર દેખાવો અને હિંસક અથડામણો થઈ શકે છે.
60 iPodsમાં ખામી સર્જાતા છ આગ લાગી હતી અને ચાર લોકોને ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી.
જાપાનનાં ઇકોનોમી, ટ્રેડ અને ઇન્ડસ્ટ્રી મંત્રાલયે કહ્યું કે તે 27 અકસ્માતોની જાણકારી ધરાવે છે.
દુનિયાભરના અન્ય દેશોની જેમ ભારત પણ Appleના 34 વધુ શોર્ટ સર્કિટના બનાવોની નોંધણી કરી રહ્યું છે.
નાણા મંત્રાલયે આ અંગે Appleના આ નિર્ણયને truly regrettable ગણાવ્યો.
મેરીયા પર 07:19 કલાકે (09:19 કલાકે GMT Friday) ભૂકંપ આવ્યો હતો.
નૉર્થર્ન મૅરિનૅસ ઇમરજન્સી મેનેજમેન્ટ ઓફિસે જણાવ્યું હતું કે રાષ્ટ્રમાં કોઈ નુકસાન થયું નથી.
પ્રશાંત સુનામી ચેતવણી કેન્દ્ર (ટીડબલ્યુસી) તરફથી જાહેર કરવામાં આવેલા એક નિવેદનમાં કહેવામાં આવ્યું છે કે સુનામીની ચેત
જામીન પર રહેલા એક Filipino પોલીસકર્મીએ હૂમલો કરીને Manilaમાં હોંગકોંગના પ્રવાસીઓને અપહરણ કરી લીધા છે
રોલANDO Mendozaે પોતાની એમ16 રાઈફલથી પ્રવાસીઓને ગોળી મારી હતી.
આ ઘટનામાં અત્યાર સુધી છ લોકોને મૃત જાહેર કરવામાં આવ્યા છે અને અન્ય ચારને ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી છે.
આ દુર્ઘટના બાદ છ hostages, જેમાં બાળકો અને વૃદ્ધો પણ સામેલ હતા, તેમને છોડવામાં આવ્યા હતા.
પ્રવેશ કરવા માટે એક વૃદ્ધ મહિલાને શૌચાલયની જરૂર હતી. Mendozaને ગોળી મારી દેવામાં આવી હતી.
લિગિગેન તેમના પિતાના નકશા કદમ પર ચાલવા માગતા હતા અને એક ડોક્ટર તરીકે કામ કરવા માગતા હતા
તેobstetrician તરીકે કામ કરવા માટે 1959માં નાસિકની રાષ્ટ્રીય મહિલા હોસ્પિટલમાં કામ શરૂ કર્યું હતું.
ચેકઅપના કામથી hospitalમાં કામ કરતા લિગિગેનસ દ્વારા premature laborના તપાસનો ધમધમાટ શરૂ થયો
આ રિસર્ચમાં જો હોર્મોન આપવામાં આવ્યું તો બાળકના ફેફસાંનું વિકાસ ઝડપી થઇ જશે.
શિન્હુઆ ન્યુઝ એજન્સીએ આ સમાચાર આપ્યા છે.
ચોક્કસ સમય સુધી ચાલેલા આ મુકાબલામાં પણ Luna અને તેના સકંજામાં મુકાયેલા અન્ય ખેલાડીઓ પણ તેને શ્રદ્ધ
ટોમ ડુમેર  એ કહ્યું કે લUNA એ સૌથી વધુ extreme  માં રહેતા  પ્રથમ  રાજા  (રાણી)  હતા.  લUNA એ બે ચંદ્રના  રાત્રી  (રાત્રિ)  માં  મૃત્યુ  (મ
ડોસટીન ગેલ્ડસ્ટન રેનલ્સે કહ્યું કે લUNA મને પણ જટિલ છે અને કદાચ વધુ જટિલ છે. હું તેને પ્રેમ કરું છું અને તે મારી સાથે નથી ત્યારે પણ હું તેને ખૂબ યાદ
2010માં લોકસભાની ચૂંટણી પહેલાં 1,400 લોકોને polled કરવામાં આવ્યા હતા, જેમાં 2008થી 8 ટકા વધુ લોકો વિરોધમાં છે.
કૉમેન્ટ્રીમાં વાજિંત્રે કહ્યું હતું કે, જો વાજિંત્રના રાજગાદી પર બેસવાની વાત છે તો અમે પણ એક republicમાં ફેરવવાની વાત કરી શકીએ.
34 ટકા મતદારો આ વાતને માનતા છે કે, Australiaના અંતિમ રાજા તરીકે રાણી એલિઝાબેથ દ્વિતીય છે.
આ સર્વેમાં 29 ટકા લોકોએ એવું જણાવ્યું હતું કે, Australiaને એક રાજાશાહી તરીકે જર્જરિત કરી દેવું જોઇએ, જ્યારે 31 ટકા લોકોએ એવું જણાવ્યું હતું કે Australia never should be a republic.
ચાઇનીઝ તાઇવાનના ઓલિમ્પિક મેડલ વિજેતા એથ્લેટિક્સ માટે 100 અને 200 ફ્રી સ્ટાઇલ અને ત્રણ રેલીમાં ભાગ લેવા માટે તૈયાર હતા, પરંતુ તેમના વિરોધના કારણે તેમના ફ
જામીન પર મુકાયેલા આ ખેલાડીને પીએચડી માટે જે દવાઓ જોઈએ તે દવાઓ મળી નથી.
કૉપૉર, એક ગણિતશાસ્ત્રી અને કમ્પ્યુટર સાયન્સ પ્રોફેસર, યુનિર્વિસટી ઑફ સિટિઆન મિઝોરમમાં, 25 જાન્યુઆરીના
કદાચ કેટલાક લોકો આ શોધને અલગ-અલગ હાર્ડવેર અને સોફ્ટવેર દ્વારા Verify કરી રહ્યા હતા અને આ અંગે જાહેરાત કરવામાં આવી હતી.
કેલિબ્રેટેડ સ્રોતો જેમકે કેન્યા અને નાસાના ગ્રહો, જે સ્રોતો છે તે પાણી અને પ્રોસેસ્ડ ઓર્ગેનિક
શોધકર્તાઓ આશા રાખે છે કે, ગ્રહો કેવી રીતે બને છે, ખાસ કરીને પૃથ્વી કેવી રીતે બને છે, કારણ કે long ago, comets collided with the Earth.
ડેમોક્રેટિક ગવર્નર એન્ડ્ર્યુ ક્યુમોએ આ વિધેયક પર હસ્તાક્ષર કરી તેને કાયદાનું સ્વરૂપ આપી દીધું છે.
તે રાજકીય ખબરો અને બબાલને "ખબરો અને બબાલ" તરીકે ઓળખતો હતો.
તે 2016ની ચુંટણી લડવાનો છે.
નોટ્રેજ એ ફAAના માનમાં એક સિસ્ટમ છે જેનાથી વિમાન shorter routes અને millions of gallons of fuel each year અને કાર્બન ઉત્સર્જન પણ ઘટાડી
તે ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત સ્પેસિફિક ટર્મિનલથી આધારિત ટેક્નોલોજીનો ઉપયોગ કરે છે જેથી કન્ટ્રોલર અને પાયલોટને વધુ સ્પષ્ટ માહિતી મળી શકે અને પાયલોટને વધુ સ્પષ્ટ માહિતી મળી શકે.
નવું બસ સ્ટેશન નથી અને આ સ્ટેડિયમમાં નીચેની ટ્રેનો રોકાશે નહીં અને બસ સ્ટેન્ડ અને પાર્કિંગ અને રિફ્રેશિંગ સુવિધાઓ ઉપલબ્ધ નથી.
પ્રચારના અભાવે અને બસની તંગી વચ્ચે આ મેચને બંધ બારણે રમવાની સંભાવના ઉભી થઈ હતી.
આ અભ્યાસ બુધવારે જર્નલ ઓફ સાયન્સમાં પ્રકાશિત થયો છે. આ અભ્યાસમાં ઇંડોનેશિયા ના ગેલિપ્સ આઇલેન્ડ પર એક નવી પક્ષી જાતની રચના અંગે માહિતી આપવામાં આવી છે.
પ્રિસ્ક્રિપ્શન યુનિવર્સિટીના રિસર્ચરો, પેનિસિલ્વેનિયા, અમેરિકામાં અને યુપ્સલૅન્ડ,瑞典માં, આ નવા જાતિ માટે બે પેઢી સુધીનું કાર્ય કર્યું છે, પરંતુ આ કાર્ય ખૂબ જ લાંબુ લાગતું હતું, કારણ કે આ જાતિ માટે એક જ જાતિ, ડાર્વિન
ગોલ્ડને દરેક પ્રકારનાં આકારમાં વણી શકાય છે. તે એક ટીપું પણ વણી શકાય છે.
તે એક ઘોરાઇમાં ઘસાઇ શકે છે, જે ઘસાઇ શકે છે અને પ plaitી શકાય છે. તે ધક્કામુક્કી પણ કરી શકે છે અથવા પાઇપ પણ બનાવી શકે છે.
તે ખૂબ જ પાતળી બનાવી શકાય છે અને અન્ય ધાતુઓ પર પેસ્ટ કરી શકાય છે. તે ખૂબ જ પાતળી બનાવી શકાય છે કે જેથી તે પેનડ્રિએટેડ પેઇન્ટિંગ્સ માટે પેનડ્રિએટેડ પેઇન્ટિંગ્સ તરીકે ઓળખાતી પેઇન્ટિંગ્સ પર પેસ્ટ કરી શકાય છે.
આ નામ છે કેમિકલનું pH. તમે કોબીજના રસથી એક સંકેત બનાવી શકો છો.
કોબીજ રસનું રંગ બદલવા માટે તે કેવી રીતે કયારેય પણ કયારેય પણ કયારેય પણ કય
પH લેનનો સંકેત હાઇડ્રોજન આયોન (H+) ના પ્રમાણ દ્વારા આપવામાં આવે છે.
હાઇડ્રોજન પરમાણુ હાઇડ્રોજન પરમાણુ છે જે તેના પરના電子ને હિલ્ડ કરી નાખ્યા છે (જ
કફ અને ખાંસીના બે ખાંસીના ખાંસીના ખાંસીના ખાંસીના ખાંસીના ખાં
ચામડી પર પાણીનું પ્રમાણ વધતાં જ તે બહારના સ્તરો સાથે ઘનિષ્ઠ રીતે જોડાઈ જશે અને તે તમને funny લાગશે અને
હરાજી અને મોગલ સિટી જેવા શહેરોમાં દરેક ઘરમાં એક ટોઇલેટ હતું, જે એક સુવિદ્યા યુક્ત ગ
મિનોઇન શહેરો કુરૈશ અને સાન્ટોરિનામાં રહેનારા ઘરના ઘરના ગટર વ્યવસ્થાના અવશ
આ જમાનામાં પણ ઇજિપ્ત, પેશાવરમાં અને ચાઇનીઝમાં પણ શૌચાલય હતા. ઇટાલીના પ્રાચીન યુગમાં શૌચાલયો પણ જાહેર બાથરૂ
કેવાય દૂર હોય તેવા વ્યક્તિ સાથે વાત કરવા માટે સેટેલાઇટનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
આ સેટેલાઇટને અવકાશમાં જ ફોન આવે છે અને પછી તે પરત આવી જાય છે, લગભગ એક સેકન્ડમાં.
આ સેટેલાઇટને અંતરિક્ષમાં મોકલવામાં આવ્યું હતું. સ્પેસમાં ટેલીસ્કોપ લગાડવામાં આવ્યા છે કારણ કે પૃથ્વીના વાતાવરણમાં કેટલાક પ્રકાશ અને દ્રશ્યને અવરોધે છે.
આ એક ગીરું રૉકેટ છે જે 100 ફૂટ ઊંચું હોય છે તે એક સેટેલાઇટ અથવા ટાવેલટને અંતરિક્ષમાં નાખે છે.
વ્હીલ્સ અને ટાયર્સે આપણને સરળ અને ઝડપી પરિવહન આપ્યું છે.
તે આપણને ટ્રેન, કાર અને અન્ય ટ્રાન્સપોર્ટેશન ઉપકરણો આપ્યું છે.
અ تحتها છે વધુ મધ્યમ કદના猫ો જે મધ્યમ કદના ઉપજાઓ, દાંત, વાછરડા અને વાછરડાઓ અને વાછરડાઓ અને વાછરડાઓ અને
આટલું જ નહીં, મોટા મોટા બિલાડીઓ પણ નાના પ્રાણીઓ, પક્ષીઓ, ઉંદરો, દેડકા, ઉંદર અને નાના પક્ષીઓ ખાય છે.
આ સફળતાનું રહસ્ય છે કે, આcatsના niche, એક ખાસ કામ છે જે તેમને અન્યcats સાથે સ્પર્ધા કરવા દેતું નથી.
હાથી અને ગેંડા પછી, સિંહ અને દીપડા પછી, સિંહ અને દીપડા પછી, સિંહ અને દીપડા પછી, સિંહ અને દીપડા પછી, સિંહ અને દીપડા પછી, સિંહ અને દીપડા
પ્રીડેસમાં એકથી ત્રણ સમાન વયના મોટા પુરુષો સાથે 30 થી વધુ મહિલા અને બચ્ચા હોય છે.
ફિલ્ડમાં મહિલાઓની એક મોટી ફેમિલી હોય છે, જેમાં sisters અને daughters હોય છે.
કૉયલ પ્રીડેસના વર્તન સિંહ અને વરુ જેવા જ હોય છે, પણ સિંહ જેવા જ નહીં.
એક સમતોલ રમતવીર, વન્ય જીવોને ઉગાડવામાં,游泳, છલાંગ, અંતર કાપવા અને એક જ સમયે પાંચ ગણા બળ સાથે puxે છે.
ટાઇગર એ જ ગ્રુપ (સિલ્વર) માં સિંહો, લિપ્સ, અને ઝેબ્રા છે. આ ચારcats જ રૉર કરી શકે છે.
ગાજનાર સિંહની ગર્જના સિંહની જ ગર્જના કરતા નથી, પણ સિંહની જ ગર્જના કરતા શબ્દોના sentence છે.
પ્રાણીજન્ય શિકારને કારણે આ રીંછ મોટા પ્રાણીઓ પણ શિકાર કરી શકે છે.
પ્રત્યેક પ્રાણી અને પ્રત્યેક જીવ તે શું ખાવું અને શું ના ખાવું જોઇએ તે જાણે છે.
તે અંધારામાં પણ ખૂબ જ સારી રીતે જોઈ શકે છે અને ખૂબ જ ઘોર ઘોર રીતે ચાલવામાં પણ આવડે છે. આર્કટસ શિકાર કરવા માટે પોતાની આસપાસના વાતાવરણને ભુલી જાય છે અને શિકાર પર ત્રાટકે છે.
કદાચ તે એક અલગ વાતાવરણમાં આવી જાય છે, જ્યાંથી તે પહેલાથી જ આવી હતી (કદાચ તે એક પહાડી પર આવી જાય છે અથવા એક નદી પર આવી જાય છે અથવા તે એક ટાપુ પર આવી જાય છે, જ્યાંથી તે સરળતાથી પરત આવી શકે છે).
આ નવા વાતાવરણમાં નવા સંસાધનો અને નવા સ્પર્ધકો છે, તેથી નવા જનજાતિ માટે નવા ફીચર્સ અથવા অভিযোজনોની જરૂર છે જે તે પહેલાંની જનજાતિ માટે જરૂરી હતા.
આ original  જનસંખ્યામાં કોઇ પણ પરિવર્તન નથી આવ્યું, તે હજુ પણ અગાઉની જેમ જ જરૂરી ફેરફારો કરી રહ્યા છે.
કદાચ સમય જતાં, આ નવા વસ્તી નવા વાતાવરણમાં સુમેળ સાધવા લાગે છે, ત્યારે તેઓ અન્ય વસ્તી કરતાં વધુ સમાનતા ધરાવતા દેખાવા લાગે છે.
કદાચ, હજારો કે લાખો વર્ષ પછી, આ બે પ્રજાતિઓની ભિન્નતા tellement વધી જશે કે તે એક જ પ્રજાતિ તરીકે ઓળખી શકાશે નહીં.
આ પ્રક્રિયા ખાનગીકરણ કહેવામાં આવે છે, જે માત્ર નવા જાતિ રચવાનો એક જ પરિણામ છે અને એક મહત્વપૂર્ણ ભાગ છે.
પ્રાણીઓના શ્વાસમાં ઓક્સિજન અને પ્રાણવાયુ છોડવા માટે કાર્બન ડાયોક્સાઈડનું શોષણ કરે છે.
પ્રકાશસંશ્લેષણ દ્વારા, વૃક્ષો અને અન્ય છોડ તેમના ખાવા માટે પ્રકાશનો ઉપયોગ કરે છે અને છાંટ પણ કરે છે.
એ છોડ અને પ્રાણીઓ માટે જરૂરી છે.
મોસાસુર એ તેના સમયના સર્વોચ્ચ શિકારી હતો, એટલે તે કોઈ પણ શિકારીનો ડર કરતો નહોતો.
તે પોતાની ખાલીપા અને ખતરાને કારણે પોતાની ખાલીપા અને ખતરાને કારણે પોતાની ખાલીપા અને ખતરાને કારણે પોતાની ખાલીપા અને ખતરાને કારણે પોતાની ખાલીપા અને ખતરાને
તે ચોક્કસપણે એક ડગલું હતું, પરંતુ તે એક ડગલું હતું. તે મોટા માછલીઓ, મોટા માછલીઓ, અન્ય મોસાસુરો, અને તે પણ ખાવા માટે ખાવા માટે ખાવા માટે ખાવા માટે
તે પણ પાણી ઘુસી ગયા હતા.
રૉમન્સના ભોજનનો એક ભાગ આપણે ત્યાં જોવા મળે છે, પરંતુ તેઓ પણ કેટલાક strange or unusual ફેસ્ટિવલ ફૂડ્સનો ઉપયોગ કરતા હતા, જેમાં સિંહ, પ Peacock, સાપ, અને એક પ્રાણી જે ડોમસીસ તરીકે પણ ઓળખાય
કદાચ આ તફાવત એ હતો કે ગરીબો અને મહિલાઓને ખાવા માટે ખુરશી પર બેસવું પડતું હતું જ્યારે અમીર લોકો banquetsમાં એકઠા થઇને ખાવા માટે ખુરશી પર બેસીને ખાવા માટે પસંદ કરતા હતા.
ઇટાલિયન ભોજનમાંથી પણ ઇટાલીમાંથી યુરોપમાં આવતા અને પછી યુરોપમાંથી એશિયા અને ઓસનિયામાં આવતા ફૂડનો સમાવેશ થતો નથી.
તેવામાં, તેઓ કોબીજ, ટામેટા, લીલા મરચાં અને કોકા નટ્સ, કેરી અને પોટેટો, ગાજર અને મગની દાળ, મગ અને મગની દાળ જેવા મસાલાઓ પણ ન હતા
બેલુઆનોએ તેમના દેવોને એક મુખ્ય મંદિર બનાવ્યું હતું જે દેવને તેમના ઘર તરીકે માનતા હતા.
એવામાં લોકો દેવોને બલિદાન ચડાવે છે અને Priest ceremonies અને ઉત્સવો દ્વારા દેવોને સહાય કરે છે.
કાપડની આજુબાજુ મંદિરના પ્રવેશદ્વાર હતા અને પછી મંદિરના અંદર જ priests' પ્રવેશ હતો.
કદાચ આ મંદિરના ભાગ તરીકે ઝીગ્ગુરાતો બનાવવામાં આવ્યા હતા.
ટૉપ પરનું ટાવર ભગવાન માટે ખાસ અભયારણ્ય હતું.
મીડિયા અને અન્ય લોકો માટે, મધ્ય પૂર્વમાં ઠંડું વાતાવરણ, ઘરનું મહત્વ ઓછું હતું.
હાઇબ્રીડ પરિવારના જીવનનું મોટા ભાગનું જીવન બહારની હવા માં જ થયું છે.
શેરીઓ પર જ રસોઈનું કામ થાય છે. દુકાનો તો માત્ર ખાટલા જ છે, જે શેરીમાં દેખાતા હોય છે. પથ્થર વડે જ મકાનો બનાવવામાં આવતા હતા.
કાનન દેશમાં મોટા વૃક્ષો ન હતા, એટલે ઘાસચારો ખૂબ મોંઘો હતો.
જામીન પર મુકેલા ઇલિયટ રાઇટે ઇલિયટ રાઇટને ઇલિયટ રાઇટને ઇલિયટ રાઇટને ઇલિયટ રાઇટને ઇલિયટ
અથવા કે, તે સમયે, ઇસ્કો-ટાઇગો જાતિ ત્યાં જ રહેતી હતી.
કદાચ આ દેશો 'સ્વીડન' હતા, પણ આ લોકોની, રાજાઓ, પરંપરાઓ અને ઇતિહાસમાં ઘણા તફાવત હતા.
જો તમે National Treasure ફિલ્મ જોયો છે તો તમે આ વાતને માનશો કે, ઇસ્ટ ઇન્ડિઝના Declaration of Independence પર એક Treasure Map લખેલું છે.
કદાચ આ વાત સાચી છે, પરંતુ આ એક ખાટલો છે.
આઝાદીનું જાહેરનામું લખેલું છે તે નીચેના ભાગમાં છે અને નીચેની તરફ છે.
કદાચ કોઇ પણ વ્યક્તિ આ લેખન માટે જવાબદાર નથી, પરંતુ તે સ્પષ્ટ છે કે આ લેખન પહેલાં આ મોટી પેનલ પરિઘ (તે 29.5 ઇંચ × 24.5 ઇંચ છે)ને ઢાંક
આ અંગે તે શક્ય છે કે આ સંજ્ઞા માત્ર લેબલ તરીકે ઉમેરવામાં આવી હતી.
દાદીના યુદ્ધ અને પછીની લડાઇઓએ ઉત્તર فرانسને મુક્ત કરી દીધી હતી, પરંતુ દક્ષિણ હજુ પણ મુક્ત ન થયું.
ચાઇનીઝ લોકો, જે 1940માં ફ્રાંસ સાથે શાંતિ કરી હતી અને ઇટાલિયન અને જર્મન સામે લડવા માટે કામ કર્યું હતું.
15 ઓગસ્ટ 1940ના રોજ દક્ષિણ ફ્રાંસ પર આક્રમણ કરવામાં આવ્યું હતું, આ આક્રમણ "ઓપરેશન ડ્રગોન" તરીકે ઓળખાયું હતું.
જાન્યુઆરીમાં, American અને French ફાઇટર્સે દક્ષિણ ફ્રાંસને મુક્ત કરી દીધી હતી અને આગળ વધવા લાગ્યા હતા.
સમાજ એક મોટી સમુહ છે જે એક સમાન સંસ્કૃતિ સાથે રહે છે અને એક સાથે કામ કરે છે.
સિવિલાઈઝેશન શબ્દ લેટિન શબ્દ ""સિવિલ"" ( નાગરિક) અને ""સિવિસ"" ( નાગરિક) શબ્દ સાથે સંબંધ ધરાવે છે અને તે લેટિન શબ્દ ""સિવિસ"" ( નાગરિક) અને 
ગુરૂવંશો એ રાષ્ટ્રો માટે પૂર્વાધિકારી છે. એક સંસ્કૃતિમાં જ્ઞાનના આદાન-પ્રદાન, વિવિધ પેઢીઓ સુધી પહોંચવા માટે, એક વારના cultural footprint અને fair dissemination જરૂરી છે.
કૂચુ સંસ્કૃતિઓ ઘણીવાર વંચિત રહી જાય છે અને તેમને યોગ્ય સંસ્કૃતિ તરીકે નકારવામાં આવે છે.
દાખલા તરીકે, ક્રાંતિકારી યુદ્ધમાં પ્રથમ વિશ્વયુદ્ધ પછી, પ્રથમ વિશ્વ યુદ્ધ પછી, પ્રથમ વિશ્વ યુદ્ધ પછી, પ્રથમ વિશ્વ યુદ્ધ પછી, પ્રથમ વિશ્વ યુદ્ધ પછી, પ્રથમ વિશ્વ યુદ્ધ પછી, પ્રથમ વિશ્વ યુદ્ધ પછી, પ્રથમ વિશ્વ
કૉમેન્ટરી:  કોંગ્રેસ પાસે કોઈ પણ કરવેરા ઉઘરાવવાનો અધિકાર નહોતો અને, કારણ કે રાષ્ટ્રીય કારોબારી અથવા ન્યાયાલય ન હતું, તે રાજ્ય પ્રાધિકરણને મદદરૂપ થઈ હતી, જે ઘણીવાર
તે પણ રાજ્ય અને કરવેરા કાયદાઓ અને દર વચ્ચેની અવરોધોને અવગણી શકતી નહોતી.
આ વિધેયકો પર તમામ રાજ્યોના પ્રતિનિધિઓની સહમતિ જરૂરી હતી અને રાજ્યોએ કેન્દ્ર સરકાર પર ગંભીરતાથી ન જોવાયા અને તેમના પ્રતિનિધિઓને ઘણીવાર હાજર ન રખાયા.
Italian રાષ્ટ્રીય ફૂટબોલ, સાથે જ જર્મની રાષ્ટ્રીય ફૂટબોલ ટીમે વિશ્વની સૌથી સફળ ટીમોમાં બીજા ક્રમે છે અને 2006માં ફિફા (FIFA) વિશ્વ કપ ચેમ્પિયન છે.
પ્રજાસત્તાકની સૌથી વધુ લોકપ્રિય રમતોમાં ફૂટબોલ, બાસ્કેટબોલ, વેઇટ લિફ્ટિંગ, ફેન્ટસી, રગ્બી, સાઇકલિંગ,
શિયાળુ રમતો ઉત્તર-પૂર્વીય પ્રદેશોમાં સૌથી વધુ લોકપ્રિય છે, જ્યાં ઇટાલિયન રમતગમતમાં ભાગ લે છે અને આંતરરાષ્ટ્રીય રમતો અને ઓલિમ્પિકમાં ભાગ લે છે
જાપાન પાસે લગભગ 7,000 ટાપુઓ (આ સૌથી મોટા ટાપુ હેનશુ છે) છે, જે Japanને વિશ્વનો 7મો સૌથી મોટો ટાપુ બનાવે છે.
જાપાન માં એક-એક ટાપુ પર વસેલા છે, તેથી જ તે "આર્કipelago" તરીકે પણ ઓળખાય છે.
ઈલુ ફૉર્મિનસ નામથી તાઈવાનની શરૂઆત 15મી સદીમાં થઈ હતી જ્યાં ઈટાલિયન શિપમેનો પસાર થયા હતા ત્યારે તેમણે આ ટાપુનું નામ ઈ
1624માં ડચ ઇસ્ટ ઇન્ડિયા કંપની દ્વારા દક્ષિણ પશ્ચિમી તાઇવાનમાં પાયો નાખ્યો હતો, જે aboriginal grain ઉત્પાદન પદ્ધતિઓનું પરિવર્તન કરવા માટે અને ચીની કામદારોને તેમના રાઇસ અનેSucreના વ
ઈ. સ. 1683માં ચીની સામ્રાજ્ય (1644-1912) દ્વારા તાઈવાનના પશ્ચિમ અને પૂર્વી સાગરના પ્રદેશો પર કબજો મેળવ્યો અને તાઈવાનને ચીની સામ્રાજ્યના
તે પછી 1895માં, શિરોમણી યુદ્ધ પછી, ચીની સરકાર શિરોમણી સંધિ પર હસ્તાક્ષર કરી હતી, જેમાં તે તાઇવાનને જાપાને સોંપી દેવાની સંમતિ દર્શાવી હતી.
માહૂ પિકુચુ ત્રણ મુખ્ય માળખાઓ, ખાસ કરીને ઇન્ટિહuatana, સૂર્ય મંદિર અને ત્રણ બારીઓનું રૂમ છે.
કદાચ આ સંકુલની બહારના મોટા મોટા બિલ્ડીંગો પુનઃનિર્માણ કરવામાં આવ્યા છે જેથી પ્રવાસીઓને આ સંકુલની originally કેવી રીતે દેખાતી હતી તે ખબર પડે.
1976માં, 30 ટકાMachu Picchuનું સમારકામ થઈ ચૂક્યું હતું અને સમારકામ ચાલુ છે.
કદાચ, સૌથી સામાન્યstill-image photography ફોર્મેટ વિશ્વમાં 35મીમી છે, જે ઇલેક્ટ્રોનિક ફિલ્મ યુગના અંતમાં મુખ્ય ફિલ્મ સાઇઝ હતી.
તે હજુ પણ આજે પણ બનાવવામાં આવે છે, પરંતુ ખાસ કરીને તેની ગુણોત્તર inherited છે, ડિટેલ કેમેરા ઇમેજ ફાઈલ ફોર્મેટ્સ.
35 એમએમ ફૉર્મટ actually, somewhat confusingly, 36 એમએમ પહોળાઈ અને 24 એમએમ ઊંચાઈ છે.
આ ફોર્મેટનો એસ્પેક્ટ રેશિયો 3:2 છે.
આસ્પેક્ટ રેશિયો સાથે ઘણી સામાન્ય ફોર્મેટ્સ (APS ફેમિલી, ઉદાહરણ તરીકે) સમાન છે કે તેને નજીકથી આ રીતે સમાવી શકાય છે.
આ ખૂબ જ અપૂરતી અને ઘણીવાર મજાક ઉડાવાતી thirdsના નિયમને એક સરળ માર્ગદર્શિકા તરીકે ઉપયોગ કરીને dynamism જાળવી રાખવાનો એક માર્ગ છે.
તે સ્પષ્ટ કરે છે કે મુખ્ય વિષયને સૌથી વધુ અસરકારક રીતે આ બે રેખાઓ દ્વારા વિભાજીત થનારા પાનું (image) ના ભાગોમાં (see example) છે.
આ સમય દરમ્યાન યૂરોપમાં રોમન કૅથલિક ચર્ચ અને પવિત્ર રોમન સામ્રાજ્યને તાળાં મારવામાં આવ્યા.
દુરંતના એક હજાર વર્ષોથી, ઈસાઈ ધર્મે યુરોપિયન દેશોને એક સાથે બાંધ્યા હતા, ભલે તે ભાષા અને રીતિ-રિવાજોની બાબતમાં અલગ-અલ
તે સૌનો લાડકાવાયો હતો.
કવિઓનું માનવું છે કે ગરીબોને મદદ કરવી એ એક ધર્મનું કામ છે અને આ માટે ઇશ્વરે આપેલી સંપત્તિનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ.
કૉમેન્ટ્રીમાં, આ વાત પર ચર્ચા થઈ રહી છે કે, આ વાત પર ચર્ચા થઈ રહી છે કે, આ વાત પર ચર્ચા થઈ રહી છે કે, આ વાત પર ચર્ચા થઈ રહી છે કે, આ વાત પર ચર્ચા થઈ
જામનગરમાં એક રેસ્ટોરન્ટમાં એક મહિલા સાથે દુષ્કર્મ આચર્યું હતું.
આ વ્યૂહ સફળ રહ્યો, કારણ કે આ પ્રતિબંધો, યુદ્ધવિરામો અને યુદ્ધવિરામોના ઉલ્લંઘન કરતા, યુદ્ધવિરામોના ઉલ્લંઘન કરતા, યુદ્ધવિરામોના ઉલ્લંઘન કરતા,
બર્મનોએ આંતરરાષ્ટ્રીય જળાશયોમાં ખનિજ ખનન કરી, જેથી કોઈ જહાજને કોઈ પણ ભાગની oceansમાં પ્રવેશ કરવા દેવાની કોઈ પણ તક ન મળી.
જામીન પર મુકેલા આરોપીઓ સામેના કેસો બંધ કરવા માટે સરકારે આ વ્યૂહરચનાનો ઉપયોગ કર્યો.
1920ના દાયકામાં મોટા ભાગના નાગરિકો અને દેશોનું માનવું હતું કે, શાંતિ અને એકતા જ સૌથી મોટી તાકાત છે.
 Đệો વિશ્વ યુદ્ધની ભયાનકતા અને કરુણાત્વી જોઈને, દેશોએ ફરી એક વખત આ સ્થિતિ ન સર્જાય તે માટે પ્રયત્નો શરૂ કર્યા.
ટેલેસે 1884માં અમેરિકામાં ઇડન કંપનીમાં નોકરી કરવા માટે સ્થળાંતર કર્યું હતું.
તે પોતાના નામે 4 પૈસા જ હતા, એક પુસ્તક અને એક ઇલ્યુમિનેશનના ઇલ્યુમિનેશનના ઇલ્યુમિનેશનના ઇલ્યુમિનેશનના ઇલ્યુમિનેશનના ઇલ્યુમિનેશનના
ઇતિહાસકારો અલગ અલગ સમય અવધિ દર્શાવવા માટે અલગ અલગ રાજવંશો અથવા અલગ અલગ પરિવારને અલગ અલગ રાજવંશ તરીકે ઓળખાવે છે.
કદાચ આ સમયને ત્રણ રાજવંશનો સમય પણ કહી શકાય, કારણ કે આ સમય દરમિયાન 60 વર્ષ સુધી અલગ અલગ રાજવંશો અસ્તિત્વમાં રહ્યા હતા.
આ સમયગાળા દરમિયાન ઘણા રાજાના વચ્ચે યુદ્ધનો માહોલ સર્જાયો હતો.
આ હુલ્લડોમાં હજારો લોકોને મોતને ઘાટ ઉતારી દેવામાં આવ્યા છે.
આશરે 500 વર્ષ પહેલા, લોકો અનેક પ્રકારની સામાજિક અને રાજકીય અસરો અનુભવ્યા છે, જેમાંMetric સિસ્ટમનો ઉપયોગ, એક જ શાસકથી લોકશાહી તરફનો અભિગમ, રાષ્ટ્રવાદ અને માનવું કે દેશનો કબજો જનતાએ નહીં પણ
એ પછી ક્રાંતિમાં પ્રવેશ માટે તમામ પુરુષો માટે પ્રવેશની તક હતી અને સૌથી સફળ અને ambitiousને સફળતા મળી હતી.
આ જ રીતે આર્મી પણ હવે રેન્કિંગ્સ પર આધારિત નથી, પરંતુ કેલaber પર આધારિત છે.
ચાઇનીઝ ક્રાંતિ પણ અન્ય દેશોના દબાયેલા કામદાર વર્ગને પ્રેરિત કરી હતી અને તેમના પોતાના ક્રાંતિકારી આંદોલનો શરૂ કર્યા હતા.
પયગંબર મુહમ્મદ આ mundane જીવનથી દૂર રહેતા હતા. તેઓ એક ગુફામાં એકાંતવાસ કરતા હતા, જે કુરાનનાં પ્રકાશનાં પર્વત તરીકે ઓળખાતું હતું.
તે જ ગુફા, જે સમયના કારણે જીવીત રહી છે, એ મહંમદ સાહેબના આધ્યાત્મિક inclinationsનું એક જીવંત ચિત્ર રજૂ કરે છે.
કાવડની ટોચ પર એક પહાડની નીચે, આ ગુફા દુનિયાના બીજા ભાગોથી અલગ છે.
બધું જ સરળતાથી શોધી શકાય છે, જો તમે તેને શોધી શકો છો.
કાવડમાં જે કંઈ દેખાતું નથી તે આજુબાજુનું Clear, Beautiful, અને વાજબી cielo છે અને આજુબાજુનાં ઘણા પહાડ છે. આજુબાજુનું ઘણું બધું દેખ
તાજ મહેલ, ગાઝા પિરામિડ એકમાત્ર વિશ્વની સાત અજાયબીઓ છે જે આજે પણ છે.
ઈજિપ્તવાસીઓ દ્વારા 300 BCEમાં બંધાવામાં આવેલી પિરામિડની આજુબાજુ આવેલી મોટી ઇમારતોમાં એક છે.
ગીઝા પેલેસ્ટ, ગીઝા નાઇટોરિયસ, ગીઝા પિરામિડ, ગીઝા સ્મારકો, ગીઝા મંદિરો, ગીઝા સાઇફન.
ધ ગ્રેટ પિરામિડ
અન્ડરકૉટ" ચિહ્ન" looks like a V અને "અન્ડરસૉટ" ચિહ્ન" looks like a staple or a square missing its bottom side.
યુપી એટલે કે, તમે બાણને બાણની નીચેથી જ ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને ઉપાડો અને
અડીને ઝુકાવાથી અવાજ softer થાય છે જ્યારે ઝુકીને ઝુકાવાથી અવાજ stronger અને assertive થાય છે.
ફીલ ફીલ કરો કે તમે તમારા પોતાના ચિહ્નો પર પેન લગાવો, પણ યાદ કરો કે પેનના ચિહ્નો સંગીત માટે બનાવવામાં આવ્યા છે, એટલે તે સામાન્ય રીતે respected છે.
શરીરથી અસ્થિર King Louis XVI, Queen Marie Antoinette their two young children (11 year old Marie Therese and four year old Louis-Charles) and the King's sister, Madam Elizabeth, on the 6th October 1789 were forced back to Paris from Versailles by a mob of market women.
આ carriageમાં, તેઓ પોરસીને પરત ફર્યા હતા, ત્યારે તેમના પર ટોળાએ ચીસો અને ગાળો બોલીને ધમકી આપી હતી.
વાચકો અને લેખકો દ્વારા આ લેખને ખૂબ જ પસંદ કરવામાં આવ્યો છે.
એક સમયે Versaillesમાં શાહી પોલીસના એક સભ્યનું માથુ ઝુકાવીને ધસી આવેલા પ્રદર્શનકારીઓ સામે ઝુકાવ્યું હતું.
અમેરિકાના ઇસ્ટર્ન કોસ્ટ પરના વિજય માટે Filipino લોકો પર જ ખર્ચ કરવામાં આવ્યો હતો.
તે સમયે તેમણે美国政府 દ્વારા કરાવવામાં આવતી વેરા ચૂકવણી અને બોન્ડ ઈશ્યૂના વ્યાજના ખર્ચને ભરવા માટે પેશાબ અને મૂત્રની કોથળી વેચી હતી.
આ રીતે ભારતીયો પર લાંબા સમય સુધી લાદવામાં આવેલા શોષણથી美國નું રાજકારણ અને ઉદ્યોગો માટે ખૂબ જ મોટો ફાયદો થાય છે.
આ Templarsના નિર્માણ માટેનું contexto સમજવું જરૂરી છે.
આ સમયને મહાકાળ તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે. આ સમયના મધ્યયુગના 11, 12 અને 13મી સદી (AD 1000–1300) ના સમયગાળા માટે.
ચિરાયુ યુગો પહેલા મધ્ય યુગો અને પછી મધ્ય યુગો, જે પરંપરાગત રીતે 1500 થી શરૂ થાય છે તે પછી મધ્ય યુગો છે.
ટેકનોલોજિક નિર્ધારિતતા શબ્દ એક વિશાળ રેન્જમાં કાર્યમાં જોવા મળે છે, જેમાં technology-push અથવા technological imperative અથવા strict sense કે માનવ destinies technology સાથે જોડાયેલા એક underlying logic સાથે જોડાયેલા એક underlying logic સાથે જોડાયેલા એક underlying logic સાથે જોડાયેલા એક underlying logic સાથે
પ્રકારના plupart interprétations of technological déterminisme partagent deux idées générales: que le développement de la technologie elle-même suit un chemin largement au-delà de l'influence culturelle ou politique, et que la technologie elle-même a "effets " sur les sociétés qui sont inhérentes, plutôt que socialement conditionnées.
કદાચ, એક ઉદાહરણ તરીકે, એક મોટરકારને necessarily રોડ વિકાસ માટે કારણભૂત ગણાવી શકાય.
પણ દેશભરમાં એક જ માર્ગનું નેટવર્ક economically viable છે, તો પણ એક જ માર્ગનું નેટવર્ક economically viable છે, તો પણ એક જ માર્ગનું નેટવર્ક economically viable છે, તો પણ એક જ માર્ગનું નેટવર્ક economically viable છે, તો પણ એક જ માર્ગનું નેટવર્ક economically viable છે, તો પણ એક જ માર્ગનું
માસિક કાર ownership also leads to a higher incidence of accidents on the roads, which leads to the invention of new techniques in healthcare for repairing damaged bodies.
રોમેન્ટિકિઝમ (Romanticism)માં એક મોટી પરિબળનું પરિબળ હતું, જે Goethe, ફેકટ અને શેલેગલે હતા.
આટલું જ નહીં, Romanticismના યુગમાં, ભૌગોલિક માળખું molded individuals, અને સમયાંતરે, આ માળખું સાથે જોડાયેલા customs અને સંસ્કૃતિ, આ માળખું સાથે સુસંગત છે, તે વધુ સારી રીતે arbitrarily imposed laws.
પેરિસ, ઇસ્ટ કોસ્ટિનિયન, ઇસ્ટ કોસ્ટિનિયન, ઇસ્ટ કોસ્ટિનિયન, ઇસ્ટ કોસ્ટિનિયન, ઇસ્ટ કોસ્ટિનિયન, ઇસ્ટ કોસ્ટિનિયન, ઇસ્ટ કોસ્ટિનિયન, ઇ
આ શહેરને લક્ઝરી સિટી તરીકે ઓળખાવા માટે 400 થી 1100 સુધીના સમય દરમિયાન તેનું નામ લેવાયું હતું.
તે 12મી સદીમાં ખાસ કરીને કારણકે Crusaders દ્વારા લાવવામાં આવેલા દાગીના અને મસાલાઓ જેવા દાગીના અને મસાલાઓ જેવા દાગીના અને મસાલાઓ જેવા દાગીના અને મસાલાઓ જેવા દાગીના અને મસાલાઓ
આ સમયે Constantinopleથી Parisમાં ફેશનનું શહેરનું નામ બદલવામાં આવ્યું.
ગોથિક શૈલીના વિકાસની સમયસીમા 10મી - 11મી સદી અને 14મી સદી વચ્ચે હતી.
બિઝાન્ટીન સંસ્કૃતિના પ્રભાવથી પૂર્વમાં પહેરવેશ વધુ ઘોર બની ગયું.
પણ, ઝડપી કોમ્યુનિકેશન લાઇન, western સ્ટાઇલ્સ 25થી 30 વર્ષ પાછળ રહી શકે છે.
તે પછી મધ્યયુગ દરમિયાન western Europe માં પોતાના પોતાના સ્ટાઇલનો વિકાસ થયો. એક એવો વિકાસ જે ક્રોસડેવલપમેન્ટ તરીકે પણ ઓળખાય છે. આ સમય દરમિયાન ક્રોસડેવલપમેન્ટના કારણે લોકો દ્વારા પહેરવાના કપડા બંધવા માટે બટન
શૈક્ષણિક કૃષિ એ કૃષિ છે જે કૃષિ દ્વારા પૂરતો ખાદ્ય પુરવઠો પુરો પાડે છે જેથી કૃષિ કરનાર અને તેના પરિવારની જરૂરિયાતો પૂરી થાય છે.
સર્વિસ农业 એક સરળ, સામાન્ય રીતે ઓર્ગેનિક, પદ્ધતિ છે જેમાં વાવેતર કરેલ બીજ જે વાવેતર વિસ્તારના જ છે તે સાથે જ વાવેતર વિસ્તારના જ અન્ય relatively simple ટેકનિકો દ્વારા વધુ ઉત્પાદન મેળવી શકાય છે.
હાઇપરસિટિઝમાં, મોટા ભાગના ખેડૂતો ખેતીમાં જ કામ કરતા હતા અને આ સ્થિતિ હજુ પણ વિકાસશીલ દેશોમાં છે.
સુપલ્ટ્રી, એક જ મિજાજના લોકોને એકઠા કરે છે, જેઓ સમાજના માપદંડોથી વંચિત છે અને તેમને પોતાની ઓળખની ભાવના જન્માવે છે.
કુટુંબો અલગ અલગ ઉંમર, જાતિ, વર્ગ, સ્થળ, અથવા જાતિ સાથે જોડાયેલા સભ્યોને કારણે અલગ હોય છે.
આનુવંશિક અને પર્યાવરણીય પરિબળોના મિશ્રણને કારણે તે માનવામાં આવે છે.
સુપ્રીમો દ્વારા તેમના સભ્યતા信号ને દર્શાવવા માટે distinctive અને સુલભ ઉપયોગ કરવામાં આવે છે, જેમાં ફેશન, સ્ટાઇલ, અને અલ્પકોશનો સમાવેશ થાય છે.
કેવો સામાન્ય છે કે, આ રોગના કારણે બાળકો અને વૃદ્ધોને વધુ નુકસાન થાય છે.
આ બાળકો "ફેરલ" અથવા" Wild" છે. કેટલાક" ફેરલ" બાળકોના confinement માટે લોકો (usually their own parents) છે; કેટલીક વખત આ" ફેરલ" બાળકોના માતાપિતાએ" ફેરલ" બાળકોના" Intellectual અથવા
જળજળતી બાળકી, જે વન્ય પ્રાણીઓ સાથે રહેતી હતી, તેને પણ વન્ય પ્રાણીઓ દ્વારા જાતીય દુર્વ્યવહાર કરવામાં આવ્યો હતો.
કેવાયને પ્રાણીઓ દ્વારા ઉછેરવામાં આવ્યા છે, કેટલાક તો પ્રાણીઓ સાથે જ જીવી ગયા છે.
અક્ષયને ભેંસો અને ગાયો દ્વારા ઉછેરવામાં આવે છે ત્યારે તે ભેંસો અને ગાયોના જ વર્તન કરતા હોય છે.
પ્રોજેક્ટ આધારિત શીખવાની પદ્ધતિ શીખવાની સરળતા અને રસને વધુ ગાઢ બનાવશે.
સફાઇ એક શીખવાની પદ્ધતિ નથી પરંતુ એક સહાય છે જે નવા શીખવાની અનુભવને આવરી લેતી વ્યક્તિઓ માટે, જેમ કે નવા સોફ્ટવેરનો ઉપયોગ કરવા અથવા નવા પ્રોજેક્ટ શરૂ કરવા માટે મદદરૂપ છે.
સેક્ટર (Scaffold) એક réels અને virtuales, એટલે કે, એક શિક્ષક એક સેક્ટર છે પણ Microsoft ઓફિસમાં પેનના પાઈપલાઈક જેવા એક સેક્ટરની પણ છે.
વર્લ્ડસેટ્સ એ સોફ્ટવેરમાં જ ઇન્ટેલિજન્ટ છે અને તે પ્રશ્ન,prompt અને સમજાવે છે કે, જે કોઇ પણ વ્યક્તિ એકલા કામ કરી શકે તેમ નથી.
કૌશિકતા, શોષણ અને ઉઘરાણી જેવા કારણોથી બાળકોના ઉછેર માટે કસ્ટડી આપવામાં આવે છે.
નાનપણથી જ કોઈ પણ બાળકનું શિક્ષણ, પ્રેમ અને સમ્માનથી ઉછેરવું જોઈએ.
આ બાળાઓને આ સાઇટની સલામતીની સ્થિતિનું અનુભવાય છે.
આ આશ્રયસ્થાનો, પ્રેમાળ કાકાઓ, સ્થિર શિક્ષણ અને સલામત આરોગ્યની વ્યવસ્થા પૂરી પાડે છે.
પ્રવેશની પૂર્વજાત્રીમાં તેમને તમામ જરૂરીયાતોની પૂરી પાડવાની જવાબદારી છે.
ઇન્ટરનેટ એકમેક સાથે અને એકમેક સાથે જોડાયેલા સામૂહિક અને સામૂહિક સંચારને સમાવે છે.
આલ્ટિ ઇન્ટરનેટની અલગ લાક્ષણિકતાઓ માટે વધુ પરિમાણોની સાથે, ઉપયોગ અને આનંદ અભિગમ દ્વારા.
કદાચ, “શિક્ષણ” અને “સોશ્યલાઇઝેશન” જેવા કારણોને ઇન્ટરનેટનો ઉપયોગ કરવા માટે યોગ્ય ગણાવી શકાય (
 “સંબંધિતતા” અને “સંબંધ” પણ “સંબંધિતતા” અને “સંબંધ” પણ "સંબંધિતતા" અને "સંબંધ
વીડિયોકોનના ઉપયોગથી હ્યુમન હ્યુમન ઇન્ટેલિજન્સમાં મહત્ત્વપૂર્ણ શોધો થઈ છે, જે હ્યુમન હ્યુમન ઇન્ટેલિજન્સમાં થોડા
નૈકલીતાનું નિદાન કરવા માટે, ખાસ કરીને, તે claimed છે કે એક વ્યક્તિ lying કરી રહ્યું છે તે interpreting micro-expressions correctly.
ઓલિવર સૅક્સે, તેમના લેખમાં, રાષ્ટ્રપતિના ભાષણમાં, મગજના હાડકાંના ઇજા થવાથી, બોલવાની શક્તિ ગુમાવી ચુકેલા લોકો પણ,
તે પણ સૂચવે છે કે માનવ વર્તણૂકને સમજવાની ક્ષમતા પ્રાણીઓ જેવા domesticated animalsમાં પણ જોવા મળે છે.
20મી સદીમાં સંશોધન જણાવે છે કે બે pools of genetic variation: છુપાવેલ અને બહાર આવી છે.
મ્યુટેશન નવા જનીન ફેરફારો ઉમેરશે, અને પસંદગીની પોઝિશનમાંથી તેને દૂર કરશે.
સેક્રગેશન અને રોબોટિંગ શૂન્ય ભિન્નતા બે પૂલ વચ્ચે શૂન્ય ભિન્નતા સાથે દરેક代માં ફેરવી રહ્યા છે.
પ્રાણી માટે આ વન્યપ્રાણીની જેમ જ પાચનશક્તિ ધરાવતા primateના માટે આ વન્યપ્રાણીની જેમ જ પાચનશક્તિ ધરાવતા primateના માટે વન્યપ્રાણીની જેમ જ પ
કયારેય પણ આ કામ ન કરવું એ ગંભીર પરિણામો લાવે છે : વિકાસની અવરોધ, malnutrition અને અંતે મૃત્યુ.
પ્રાકૃતિક રીતે ઉપલબ્ધ સૌથી સરળ અને સહેલાઈથી ઉપલબ્ધ પાચનયુક્ત પાચનયુક્ત પાચનયુક્ત પાચનયુક્ત પાચનયુક્ત પાચનયુક્ત પાચનય
અક્ષય, Termites, Eggs, ants, માં વિટામિન, મેગ્નેશિયમ, ફાઈબર, પ્રોટીન અને એન્ટીઓક્સીડેન્ટ ભરપૂર માત્રામાં જોવા મળે છે.
બધુંconsidered, આપણે આ "protein problem" ઉકેલવા માટે somewhat same રીતે chimps on the savanna ઉકેલવા માટે today.
અનિદ્રામાં, તેઓ ઊંઘમાં જ醒过来 અને થોડા જ સમયમાં જ ઊંઘી જાય છે.
આ સહેલાઇથી કરી શકાય છે, જે relativelyquiet અલાર્મ ઘડિયાળથી તમને જાગૃત કરવા માટે તમને સુકવી દે છે, પણ તમને સંપૂર્ણ રીતે જાગૃત કરી દે છે.
જો તમે સૂતા સુતા સમયને સેટ કરી રહ્યા છો, તો તે રૂમમાં બીજી બાજુ લટકાવી શકો છો, તમને બહાર નીકળીને તેને બંધ કરવા માટે બહાર નીકળવું પડશે.
કાપડની પેશાબની પધ્ધતિ: અન્ય biorhythm-based વિકલ્પોમાં પીવા માટે પૂરતા પ્રમાણમાં પાણી (પેશાબ માટે ખાસ કરીને પાણી અથવા કોફી, એક已知 પેશ
આપણાં મન અને શરીરમાં થનારા તાણને કારણે આપણું મન અને શરીરમાં શાંતિનું પ્રમાણ inversely સંબંધીત છે.
નકારાત્મક તણાવની માત્રા ઓછી હોય છે, ત્યારે સકારાત્મક બળ વધુ હોય છે. દરેક વ્યકિતને શાંતિ અને સમૃધ્ધી પ્રાપ્ત કરવા માટે પોતાની ક્ષમતા પ્રાપ્ત કરવાની છે.
સાધના પ્રાપ્ત કરવા માટે દરેકને એક જ કામ છે. આ લક્ષ્ય પ્રાપ્ત કરવા માટે આપણી અંદરનું ટેન્શન અને નકારાત્મકતા.
તિબેટન બૌદ્ધ ધર્મ બોદ્ધના પાઠો પર આધારિત છે, પણ તે મહાગુજરાતી માર્ગ અને ભારતીય યોગના ઘણા ઉપાયો સાથે જોડાયેલો છે.
તિબેટન બૌદ્ધ ધર્મમાં, કન્ડલિનિ યોગ, ધ્યાન અને પ્રેમના માર્ગ પર જ સમર્પણ છે.
કંડાલિનિ યોગમાં કંડાલિનિ ઉર્જા (જ્યોતિ ઉર્જા) જાગૃત કરવા માટે યોગ મુદ્રાઓ, પ્રાણાયામો, મંત્રો અને વિડિયોકોનસ
માધ્યાયુથી જતાયુ સુધીના કેન્દ્રમાં, દેવાયુ છે. દેવાયુ દ્વારા, ચૈતન્યની સદ્દવિચારના સદ્દવિચારની સદ્દવિચાર
જર્મની એક સમાન દુશ્મન હતી, જેના કારણે સંયુક્ત રાષ્ટ્રસંઘ અને અમેરિકા વચ્ચે સહકાર થયો. વિશ્વ યુદ્ધ 2ના અંતમાં રાજકીય, પ્રોસેસ અને સંસ્કૃતિના ઝઘડા બાદ દેશોની વિખવાદ શરૂ થઈ.
શીત યુદ્ધના બે વર્ષ પછી, પૂર્વ સમકક્ષો હવે દુશ્મન બની ગયા અને શીત યુદ્ધ શરૂ થયું.
તે 40 વર્ષ સુધી ચાલશે અને તે માટે હોકાયંત્રની જેમ proxy યુદ્ધો લડાશે, જે પૂર્વ એશિયા, અફઘાનિસ્તાન, ક્યુબામાં અને ઘણા અન્ય સ્થળોએ લડાશે.
1939માં સપ્ટેમ્બર 17ના રોજ, પોલિશ Defense already broken, અને માત્ર એક આશા હતી કે retreat અને reorganize along Romanian bridgehead.
કૉમેન્ટરી: પરંતુ આ યોજના લગભગ overnight, જ્યારે સોવિયેટ યુનિયનના રેટ્રોફ્યુઝન આર્મી દ્વારા 800,000 સૈનિકો દ્વારા પોલેન્ડના પૂર્વ ભાગોમાં પ્રવેશ કરીને અને પોલેન્ડના પૂર્વ ભાગોમાં પ્રવેશ કરીને અને પોલેન્ડના પૂર્વ ભાગોમાં પ્રવેશ કરીને અને પોલેન્ડના પૂર્વ ભાગોમાં પ્રવેશ કરીને અને પોલેન્ડના પૂર્વ ભાગોમાં
જહાજો દ્વારા માલસામાનનું પરિવહન સૌથી વધુ કાર્યદક્ષતા સાથે સમુદ્રમાં માલસામાનનું પરિવહન કરવા માટે સૌથી વધુ કાર્યદક્ષતા છે.
નaviના કામ traditionally એ છે કે, તમારી સરકાર તમારા લોકોને અને માલને તેમના દેશમાંથી બહાર કાઢીને, અને તમારા દુશ્મન લોકોને અને માલને તેમના દેશમાંથી બહાર કાઢીને, તેમને પણ બહાર કાઢીને, તેમને પણ બહાર કાઢીને, તેમને પણ બહાર કાઢીને, તેમને પણ બહાર કાઢીને, તેમને પણ બહાર કાઢીને, તેમને પણ બહાર કાઢીને, તેમને પણ
આ એક ખાસ પ્રકારની ઘટના છે જેમાં સૌથી વધુ નાજુકતા છે તે છે, WWIIમાં નોર્થ એટલાન્ટિક યુદ્ધ. આ યુદ્ધમાં અમેરિકી લોકો દ્વારા બ્રિટીશ લોકોને મદદ કરવા માટે ઇસ્ટ એશિયા, એશિયા, યુરોપ, ઓસ્ટ્રેલિયા, આફ્રિકા, દક્ષિણ અમેરિકા, ઉત્તર અમેરિકા, પેસિફિક મહાસાગર, એટલાન્ટિક મહાસ
કયારેક તો જર્મન નૌકાદળ, ખાસ કરીને બોસ્ટન બંદર પર, આ વાહનોને રોકવા માટે, ખાસ કરીને, U-boatsનો ઉપયોગ કરી રહ્યું હતું.
જો યુદ્ધમાં યુરો પેનલના દેશો નિષ્ફળ ગયા હોત તો જર્મની probably Britishને કબજે કરી શકી હોત કારણ કે તે અન્ય યુરોપિયન દેશોને કબજે કરી શકી હતી.
ઝગેરો પર્વતોમાં 10,000 વર્ષ પહેલા ઘેટાંઓનું domestication થયું હતું.
કળા અને જાતિઓએ તેમને સહેલાઈથી પીવા માટે, વાળ, માંસ અને સ્કિન માટે ઉપયોગ કરવા માટે શરૂ કરી હતી.
કદાચ આ ઘેટાંના ટોળામાં એક પણ ઘેટો નથી.
કૉમ્બ્રિજમાં waggonwaysની સ્થાપના 16મી સદીમાં થઈ હતી.
કદાચ જોજવા માત્ર પતરાંઓના પાનાંઓ જ હતા, પણ તે વાછરડાઓ દ્વારા ખેંચવામાં આવતા હતા અને મોટા માલસામાન સાથે દોડતા હતા, જે આજે પણ વધુ ઘાસચારો અને વધુ માલસામાન સાથે દોડે છે.
ચોકસીઓ fairly early  introduced  to  hold  the  tracks  in  place. Gradually,  however,  it  was  realised  that  tracks  would  be  more  efficient  if  they  had  a  stip  of  iron  on
આ સામાન્ય કાર્યપ્રણાલી બની, પણ લોખંડના પાઈપ અને લાકડીઓ વડે માર મારવામાં આવ્યો હતો.
ચોક્કસ સમય બાદ, લાકડાનાં વ્હીલ્સ replaced by Iron wheels. 1767માં પ્રથમ ફલ-આલ-આલ વ્હીલ્સ Introduced કરવામાં આવ્યાં.
હોમો ઈરેકટસ"" જીવાશ્મના બે લાખ વર્ષ પહેલા upright walking શરૂ થયું હતું.
જાપાનીઝ primates, જેમ કે, પાશુ અને પાશુ, તેમના પૂર્વજોને upright walking માટે સામાન્ય રીતે સીધા ચાલતા નથી.
આશરે 4.2 થી 3.9 કરોડ વર્ષ પહેલાં Australopithecusના અવશેષો મળી આવ્યા છે, જેમાં Sahelanthropus પણ બે પગે ચાલતો હતો, જે લગભગ 7 કરોડ વર્ષ પહેલાં જ આવી ગયો
નવું જીવન જીવીએ, પર્યાવરણને અનુકૂળ જીવન જીવીએ, પર્યાવરણને અનુકૂળ જીવન જીવીએ અને પર્યાવરણને અનુકૂળ જીવન જીવીએ અને પર્યાવરણને અનુકૂળ જીવન જીવીએ અને પર્યાવરણને અનુકૂળ જીવન જીવીએ અને પર્યાવરણને અનુકૂળ જીવન જીવીએ અને
આ તો ઘણી વાર નિદાનની સારવાર છે. જો આપણે માત્ર એક暂时的 ઉકેલની જ અપેક્ષા રાખીએ છીએ, તો આપણે આ સમસ્યાનો ઉકેલ લાવવો જોઈએ.
જરૂરી છે કે, માનવજાતના વિજ્ઞાન અને ટેક્નોલોજીનાં વિકાસ અને વધતી વસતી અને માનવજાતની લોભામણી જીવનશૈલીના કારણે, વિશ્વ બદલાઈ રહ્યું છે અને સમસ્યાઓ પણ વધતી જાય
કૉન્ગ્રેસે 4 જુલાઈના રોજ આ પરિપત્રને પસાર કર્યો હતો. આ પરિપત્રને શ્રી હેનરી કન્સલ્ટન્ટ અને શ્રી કન્સલ્ટન્ટ કન્સલ્ટન્ટ શ્રી ડેનલપ દ્વારા પ્રિન્ટ કરવામાં આવ્યો હતો
નાઇટમાં 150થી 200 નકલો બની હતી, જે હવે Dunlap બોન્ડ્સ તરીકે ઓળખાય છે.
જુલાઇ 8ના રોજ ઇન્ડિપેન્ડન્સ હોલમાં જાહેરમાં આ જાહેરનામું વાંચવામાં આવ્યું હતું.
એક 7 જુલાઇના રોજ જ્હૉન ડૅન્યુસન સાથે જૉન ડૅન્યુસન સાથે જૉન ડૅન્યુસન સાથે જૉન ડૅન્યુસન સાથે જૉન ડૅન્યુસન
25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
પ્રાકૃતિક ઇતિહાસકારો આજે માનતા છે કે એક વર્ગના ડાયનાસોર જીવો આજે પણ જીવે છે. આપણે તેને પક્ષીઓ કહીએ છીએ.
કદાચ ઘણા લોકો તેમને પ્રાગૈતિહાસિક પ્રાણીઓ તરીકે નથી માનતા કારણ કે તેઓ ફલેગિંગ કરી શકે છે અને ફલેગિંગ કરી શકે છે.
પણ પક્ષીઓ વિશે ઘણી બાબતો હજુ પણ વન્ય પ્રાણીઓ જેવી જ લાગે છે.
તે પગમાં સીલ અને પંજા ધરાવે છે, તે ઇંડાં આપે છે અને તે બે પાછળના પગની જેમ એક ટોરસ જેવા ચાલતા હોય છે.
સેકન્ડરી નોડ્સ (Binary Numbers) થી જ તમામ કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ થાય છે.
બિનશંકિત મુલ્ય (binary number) ફક્ત બે મુલ્ય (0 અથવા 1) માટે જ હોઈ શકે છે, અને આ મુલ્યને બિટ્સ તરીકે ઓળખવામાં આવે છે - અથવા તો સોફ્ટવેર
અંદરથી poisoning થવાના લક્ષણ દેખાતા નથી. આ લક્ષણ, જેમ કે, vomiting, સામાન્ય છે અને immediate diagnosis કરી શકાય તેમ નથી.
આદિજીયાના સૌથી બેસ્ટ સંકેત એ છે કે, એક જટિલ ઇન્જેક્શન અથવા ઝેરી ઘાસચારો અથવા ઘાસચારોનો એક જટિલ ઇન્જેક્શન
લેબલ પરની ખાસ ઉપચાર સૂચનાઓ અનુસાર આ ખાસ ઝેરીયાનો ઉપચાર કરો.
ઝેરી સાપના વર્ગીકરણમાં, આ સાપને formally ઝેરી સાપ તરીકે ઉપયોગ થાય છે.
ડાબા હાથની આંગળીઓ પર ડાબા હાથની આંગળીઓ પર ડાબા હાથની આંગળીઓ પર ડાબા હાથની આંગળીઓ પર ડાબા હાથની આંગળીઓ
બડબડ અને બડબડ બડબડ બડબડ બડબડ બડબડ બડબડ બડબડ બડબડ બડબડ બ
મુલ્ટિપલ સ્ક્લેરોસિસ (એમએસ) એ અમેરિકામાં સૌથી વધુ જોવા મળતા ન્યુરોલોજીકલ ડિસઓર્ડર છે.
એમએસ એ મગજ, કરોડરજ્જુ અને નર્વસ સિસ્ટમ પર અસર કરે છે.
શોધમાં જાણવા મળ્યું છે કે, મહિલાઓમાં આ ચેપ વધુ જોવા મળે છે.
કouple may decide it is not in their best interest, or in the interest of their child, to raise a baby.
આ કપલ પોતાના બાળક માટે એક પ્રોસેસ પ્લાન કરી શકે છે.
દત્તક માતાપિતા માટે, જન્મદાતા માતાપિતા અને દત્તક માતાપિતા વચ્ચેનો સંબંધ બંધાય છે.
શૈક્ષણિક સંશોધનનો મુખ્ય હેતુ દુનિયાના કામ કરવાની રીતનું અવલોકન કરવાનો છે. આ પદ્ધતિ જ scientific research માટે માર્ગદર્શક છે.
પણ તે એકમાત્ર નથી, પ્રાયોગિકતા, અને એક પ્રાયોગિકતા એક પ્રયોગ છે જે એક અથવા વધુ શક્ય સમીકરણોને દૂર કરવા માટે ઉપયોગ થાય છે, પ્રશ્નો પૂછવામાં આવે છે અને નોંધવામાં આવે છે
નaturalિસ્ટ અને ફિલોસોફર્સ ગ્રીક અને લેટિનમાં બયાન પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કર્યું હતું અને ખાસ કરીને બયાન લેટિનમાં.
પ્રાયશ્ચિત કરવામાં આવ્યું કે એરિસ્ટોટલનાં વિચારો તમામ ક્ષેત્રોમાં વિજ્ઞાન માટે યોગ્ય છે.
કવિઓ અને નાટ્યકારો પૌરાણિક કથાઓનું પુનર્લેખન કરી રહ્યા હતા ત્યારે ગ્રીક ઇતિહાસવિદો અને તત્વજ્ઞાનીઓ તેની આલોચના કરી રહ્યા હતા.
પ્રેરિત અને વર્તન અને ફિઝિયોલોજી અને વર્તન અને ફિઝિયોલોજી અને વર્તન અને ફિઝિયોલોજી અને વર્તન અને ફિઝિયોલોજી અને વર્તન અને ફિઝિયોલ
પિરિયડિક લય, જે કોઈ પણ પિરિયડિક સંકેતોથી જ નહીં પણ પોતાની પોતાની પિરિયડિક લયોથી જ પણ કામ કરે છે, તે તમામ જીવજંતુઓ, ફૂ
બાયોલોજિકલ કૂલર્સ પોતાની જાતે જ એક જટિલ અને અવિરત સાઇકલિંગના એક જટિલ અને અવિરત સાઇકલિંગના એક જટિલ અને અવિરત સાઇ
હર્શીસ અને ચેસન પ્રયોગ એક અગ્રણી સૂચન હતું કે ડીએનએ જ એક જનન દ્રવ્યો છે.
હેસરી અને ચેસે પીએચઝો, અથવા વૉટર્સ, થી તેમના પોતાના ડીએનએને બેક્ટેરિયમમાં દાખલ કર્યા હતા.
તે બે પ્રયોગો કરી રહ્યા હતા જેમાં phageના ડીએનએ પર રેટ્રોફોસ્ફેટિક પોટેશિયમ અથવા phageના પ્રોટીન પર રેટ્રોફોસ્ફેટિક સોડિયમનો ઉપયોગ
કદાચ આ પરિવર્તનો વિવિધ પ્રકારના પરિણામો આપી શકે છે, જે આ પરિવર્તનોના પ્રકાર, આ પરિવર્તનોના ભાગને અસર કરનાર片段નું મહત્ત્વ અને આ પરિવર્તનોની અસર થનાર ક
જામિલી કોષો સિવાય અન્ય કોષોમાં જ突变 થાય છે, જ્યારે અન્ય કોષોમાં જકાત થાય છે અથવા કેન્સર થાય છે.
પ્રાકૃતિક પ્રવાસન આકર્ષે છે, જે આ વિસ્તારની મુલાકાત લેવા માટે વન્ય પ્રાણીઓ અને વનસ્પતિની મુલાકાત લેવા માટે રસ ધરાવતા લોકો છે.
પ્રજાની પ્રવૃત્તિઓમાં શિકાર, માછીમારી, ફોટોગ્રાફી, પક્ષી જોવા, અને ઉદ્યાન અને આજીવિકાના સમુહને લગતી માહિતી જોવા સામેલ છે.
આ દાખલાઓથી આપણે શું શીખી શકીએ?
નાતના સવારે, લોકો નાના શહેરોમાંથી કારમાં નીકળી, પોતાના કામના સ્થળે જાય છે અને અન્ય લોકો, જેમને આ સ્થળેથી પસાર થવું છે, તેમને આ સ્થળેથી પસાર થવું છે.
આ તંદુરસ્ત બસ સેવામાં દરેકને somehow connected અને સપોર્ટ કરવા માટે એક ખાનગી વાહનો આધારિત પરિવહન વ્યવસ્થા છે.
સૈન્યના અભ્યાસો જણાવે છે કે આ વિશાળ કાર્બન અર્થવ્યવસ્થાએ આ બે કરોડ વર્ષોથી માનવજાત માટે સ્થિર સ્થિતિને ખતમ કરી દીધી છે.
每个人都 સમાજમાં ભાગ લે છે અને ટ્રાન્સપોર્ટ સિસ્ટમનો ઉપયોગ કરે છે. દરેક વ્યક્તિ ટ્રાન્સપોર્ટ સિસ્ટમનો વિરોધ કરે છે.
ડveloppિત દેશોમાં તમે ઘણીવાર એવા સ્તરની ફરિયાદો સાંભળવા નથી મળતાં કે પાણીનું ગુણવત્તા અથવા પુલો તૂટી રહ્યા છે.
કયારેય પણ ટ્રાન્સપોર્ટ સિસ્ટમો પર આવી ફરિયાદો, કયારેય પણ ટ્રાન્સપોર્ટ સિસ્ટમો નિષ્ફળ જાય છે, તો શું ટ્રાન્સપોર્ટ એન્જીનીયરો જ બેદરકારી છે અથવા
ડ્રાઇવર અને વાહનોની અવરજવર અને તેમની વચ્ચેની એકબીજા સાથે થતી ચર્ચા.
ખામીયુક્ત ટ્રાફિકના પ્રવાહનું અભ્યાસ કરવું ખૂબ જ મુશ્કેલ છે કારણ કે ડ્રાઇવર વર્તન એક-જાપાનસટાઇન્ડ certainty થી predictable નથી.
જરૂરી છે કે, ડ્રાઇવરોએ એક જ પ્રકારની વર્તણૂક કરે છે, અને આ વર્તણૂકને કારણે ટ્રાફિકના પ્રવાહો એક જ પ્રકારની વર્તણૂક સાથે આવે છે અને તેને સરળ
આ traffic flowને વધુ સારી રીતે દર્શાવવા માટે, ત્રણ મુખ્ય ગુણધર્મો સાથે સંબંધિત ત્રણ મુખ્ય સંબંધોની સ્થાપના કરવામાં આવી છે (1) પ્રવાહ, (2) ભ્રમણ, અને (3) ઝડપ
આ સંબંધોના માધ્યમથી રોડની સુવિધાઓ માટે આયોજન, ડિઝાઈન અને સંચાલન કરવામાં આવે છે.
પ્રાણીજંતુઓ એ પ્રથમ પ્રાણીઓ છે કે જે હવામાં ઉડીને આવી હતી. તેમના હવામાં ઉડીને આવવાની ક્ષમતા તેમને દુશ્મનોથી વધુ સુરક્ષિત અને ભોજનની શોધમાં વધુ
ઝીંક અને ભાતના પક્ષીઓ તેમના શરીરને ઢાંકવા માટે તેમના હાડકાંઓનો ઉપયોગ કરે છે.
આનાથી તેમને શિકારી સામે વધુ જગ્યા મળી શકે છે.
今天, 只有 蚊子和 蜻蜓 才能 收 拢 翅膀.
કૉયલસ એ કહ્યું હતું કે, સૌર મંડળ સૂર્યની આસપાસ ફરતું હતું.
કયાંકથી પણ કોઈએ આ વાતને નકારી નથી.
આ તો sensato છે, કારણ કે પૃથ્વી પર લાગતું નથી કે તે હવામાં ફરે છે.
અંબા નદી વિશ્વની સૌથી મોટી અને સૌથી લાંબી નદી છે. તે 8 ગણું પાણી લાવે છે.
એએમેઝોન પણ સૌથી પહોળું નદી છે, ક્યારેક છ માઇલ પહોળું હોય છે.
20 ટકા જેટલા પાણી, જે આપણાં ગ્રહની નદીઓ દ્વારા સમુદ્રમાં વહી જાય છે, તે એમેઝોનમાંથી આવે છે.
મોસમ નદી (Mosam River, મોક્ષગંગા નદી) એ મહારાષ્ટ્ર, ભારતના નાસિક જિલ્લામાં વહેતી એક નદી છે.
પિરામિડનું નિર્માણ પથ્થર વડે ચાલુ રહ્યું હતું, પણ ગ્રેડ પિરામિડ ઓફ ગિઝા સુધી તે કોઇ પણ રીતે આગળ વધ્યું ન હતું અને તેની ઇમારતોના નિર્માણમાં
નવું ઇજિપ્તના ઇજિપ્તવાસીઓ તેમના પૂર્વજોના સ્મારકો, જે તે સમયે લગભગ એક હજાર વર્ષ જૂનો હતો,admired.
વેટિકન સિટીના કુલ વસ્તી 800 છે. તે દુનિયાના સૌથી નાના દેશ છે અને સૌથી ઓછા વસ્તી ધરાવતો દેશ છે.
વેટિકન સીટીમાં ઇટાલિયન ભાષા કાયદાઓ અને સરકારી વ્યવહારમાં વપરાય છે.
આધુનિક અંગ્રેજી શબ્દ જે તાત્પર્યમાં વપરાય છે તે જ અર્થમાં સિસરો અને પછી બીજા અનેક લૅટિન લેખકોએ આ લૅટિન શબ્દ વાપર્યો હતો.
વેટિકન સિટીનાં તમામ નાગરિકો રોમન કેથોલિક છે.
કેલિબ્રેટેડ કન્સ્ટ્રકશન, જેમકે સોના, ચાંદી અને તાંબા, પ્રાચીન કાળથી જ મળી આવે છે, કારણ કે તે પ્રકૃતિમાં જ મળી આવે છે અને તેના ખનિજમાં મિશ્ર ધાતુ તરીકે
અક્ષય, એક વૈદિક વિચારક, માનતો હતો કે, દરેક વસ્તુ એક અથવા વધુ ચાર તત્વો સાથે બનેલ છે. તે હતા – જમીન, જળ, અગ્નિ અને વાયુ.
તે આ ચાર પ્રકારો (સરખું જ): ઘન, પ્રવાહી, વાયુ અને પ્લાઝ્મા, પણ તે પણ માનતો હતો કે તે નવા પદાર્થો બને છે અને તે જે આપણે જોઈ શકીએ છીએ તે બને છે.
મેટલ્યુજિયા એ બે અથવા વધુ ધાતુઓનું મિશ્રણ છે. યાદ કરો કે ધાતુયાત્રા માં ઘણા તત્વો છે.
કેલ્શિયમ અને પોટેશિયમ જેવા ખનિજો ખનિજ તત્ત્વો છે. તો બીજી બાજુ સોડિયમ, આયર્ન, ફોસ્ફરસ અને મેગ્નેશિયમ જેવા ખનિજો પણ ખનિજ તત્ત્વો છે.
તમે પણ કાર્બન સાથે મિક્સ કરવામાં આવતા અન્ય ધાતુઓ પણ બનાવી શકો છો.
આ宇宙માં દરેક વસ્તુ mater છે. દરેક mater કણોથી બનેલું છે, જે તેમને અણુઓ કહે છે.
એટોમ્સ tellement નાના છે કે તે અબજોની સંખ્યામાં આ વાક્યના અંતમાં પંદરમી પંક્તિમાં પણ ઘૂસી
આ બતાવે છે કે પેન એક સારા મિત્ર છે જ્યારે તે બહાર આવી હતી.
શેરો અને પેનની જેમ લીક થતી નથી.
પ્રતિવર્ષ, લોકો કોમ્પ્યુટર સ્ક્રીન પર લખે છે, જ્યારે તેમને કોઈ પણ ઘા નથી લાગતા.
કીબોર્ડમાં નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા નવા
ફેસિસ બોંબનો principle છે કે તે એક જ પરમાણુ માટે ઘણા protons અને neutrons સાથે એક જ પરમાણુ જોડવામાં
કૉમ્બ્રિજના કેટલાક નિષ્ણાતોએ આ વાતને સમજવા માટે એક હિલ સ્ટેશનોની મુલાકાત લીધી હતી. આ હિલ સ્ટેશનોમાં
કણોની અસ્થિર nucleus છે, એટલે કે તે ખૂબ જ સહેલાઈથી વિખેરાઈ જાય છે.
ચોરસ અને ધૂળથી બનેલું ચંદ્રનું પડછાયું છે. ચંદ્રનુંOuter Layer ચોરસ અને ધૂળથી બનેલું છે.
આ ધોધની પહોળાઈ 70 કિલોમીટર અને 100 કિલોમીટર જેટલી છે.
મૈરામાં પાણીનું પ્રમાણ ઓછું છે અને ઊંચાઇઓ ઉપર વધુ છે.
શૂન્યથી વધુ સોડિયમના ખનન માટે, સોડિયમના ખનન માટે, સોડિયમના ખનન માટે, સોડિયમના
માહિતીના theoriesમાં, લોકોનું કામ શું છે તે શોધવામાં આવે છે અથવા તેઓ શું પસંદ કરે છે તે શોધવામાં આવે છે.
આ થિયરી સૂચવે છે કે લોકો એક અથવા બીજા રીતે એક અથવા બીજા રીતે એક અથવા બીજા રીતે એક અથવા બીજા રીતે એક અથવા બીજા રીતે એક અથવા બીજા રીતે એક અથવા બીજા
આ તર્કો એ એવી વાત પર કેન્દ્રિત છે કે, કેટલાક લોકો પાસે શું છે જે તેમને આ કામ કરવા માટે પ્રેરિત કરે છે અને તેમના વાતાવરણમાં શું છે જે તેમને આ કામ કરવા માટે પ્રેરિત કરે છે કે નહીં.
બે લોકપ્રિય કાર્ય થિયરી છે, મૅસLOWના હિરોશિરિ થિયરી અને હertzબૉરનાં બે ફૉક્ટર થિયરી.
પ્રવૃત્તિઓના એક extremoમાં, એક જમાનામાં તેમના સમકક્ષો સાથે કામ કરતા, એક જમાનામાં તેમના સમકક્ષો સાથે કામ કરતા, એક જમાનામાં તેમના સમકક્ષો સાથે કામ કરતા, એક જ
આ પ્રકારનાં મેનેજરોે અપ્રાપ્ય નિર્ણયો, શિસ્તનાં પગલાં, પ્રદર્શન મૂલ્યાંકન, જવાબદારીનું assignments અને લોકોનું accountable કરી શકે છે.
કેવાય એક વ્યક્તિ, જે એક ટીમના સભ્યો તરીકે કામ કરે છે, તે એક અજ્ઞાત વ્યક્તિ બની જાય છે, જે પોતાની ટીમના સભ્યોને બદલવા માટે સતત પ્રયત્નો કરે છે.
બદલાઈ જાય છે, કારણ કે એક જ ટીમના મુખ્ય કાર્યકારી અધિકારી ultimately responsible છે કે તે સફળ છે કે અસફળ છે.
આ વ્યવહાર ઘણીવાર કપ્તાન અને ટીમ વચ્ચે તિરાડનું કારણ બને છે.
વોલ્યુમ ટીમો પણ સમાન ગુણવત્તાવાળી છે, પરંતુ સૂક્ષ્મ તફાવતો હોઈ શકે છે.
વર્લ્ડ કપમાં ભાગ લેનારા ભારતીય ટીમના ખેલાડીઓ વર્ચ્યુઅલ ટીમમાં કામ કરે છે અને તેમના immediate ફિઝિકલ ગ્રુપના સભ્યોને મદદ કરે છે.
આ ટીમો ઘણીવાર તેમના સ્થાનિક મેનેજમેન્ટની સમજથી વિપરીત અલગ-અલગ સમયના ઝોનમાં મિટિંગ કરે છે અને આ વાત તેમના સ્થાનિક મેનેજમેન્ટને સમજાતી નથી.
કદાચ આ એક જટિલ ટીમ છે ( Larson and LaFasto, 1989, p109) પણ એક જટિલ ટીમનું એક જટિલ“અVISIBLE”Team છે.
અધિકારીની ટીમ" છે જે દરેક સભ્યને કામે લગાડવામાં આવે છે. આ ટીમ દરેક સભ્યને કામે લગાડવામાં આવે છે.
કૉમ્યુનિટી, સંસ્થા અને ઉદ્યોગો માટે, આ સમય છે કે, શીખવાની પ્રક્રિયા પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવામાં આવે છે, કારણ કે એક નવા વિચારોને અમલમાં મૂકવા માટે એક
કદાચ, એક કંપનીના બધા જ વિભાગો દ્વારા કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્યક્ષમતા સાથે કાર્ય
આ કારણે, એક સંસ્થાએ અવરોધો દૂર કરવા માટે કામ કરતી વખતે, એક નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી નવી
પહેલેથી જ એક સંસ્થા ઈનોવેટિવ બની શકે છે, તો તે પોતાના નેતૃત્વ દ્વારા ઈનોવેશન અને જ્ઞાન અને સંસ્થાની શીખવાની એક નવી સંસ્કૃતિ પણ બનાવી શકે છે.
અંબુ (2006), આ પદ્ધતિનો ઉપયોગ કરીને સંસ્થાઓને વધુ સારી કામગીરી કરવાની દિશામાં આગળ વધવાનો માર્ગ બતાવે છે.
ન્યુબ્રોબોલોજિકલ ડેટા પ્રોસેસિંગથી શારીરિક પુરાવા આપવામાં આવે છે કે, આચરણિક અભિગમથી જ્ઞાનની તપાસમાં એક theoreticalapproachને લગતી
બાયોલોજિકલ ફેરફારો અને વર્તન વચ્ચેનો સંબંધ સંશોધન માટે મદદરૂપ છે.
આ ક્ષેત્રે ઘણી વખત મગજની ઇજા, ઇજા, ગાંઠ, અને ગાંઠના કારણે મગજની સ્થિતિ અને મગજની કેટલીક માનસિક ક્રિયાઓને અસર કરી છે.
નવું ટેકનોલોજીની વધતી જતી તાકાત આપણને નવા મગજના ભાગો અને કાર્યોથી અજાણ કરી દે છે.
આ આપણને ઘણી માહિતી અને સામગ્રી પૂરી પાડે છે, જે આપણે મોડેલિંગ સિમ્યુલેશન દ્વારા આપણી મગજની પ્રક્રિયા સમજવા માટે ઉપયોગ કરી શકીએ છીએ.
કૉમ્યુનિકેશનમાં, આર્ટિફિશિયલ ઇન્ટેલિજન્સ (એઆઇ) એ એક ખૂબ જ મહત્વનું ક્ષેત્ર છે, જેમાં મશીનના વર્તન, શીખવાની અને યોગ્ય
આર્કિટેક્ચર, મશીન લર્નિંગ, ઇન્ટેલિજન્સ અને મશીનના કામો માટે ઇન્ટેલિજન્સની કામગીરી માટે કામ કરતી મશીન બનાવવી એ આર્ટિફ
ચોક્કસ રીતે, તેમાં કંટ્રોલ, આયોજન અને સમયાંતરણ, ગ્રાહક પ્રશ્નોના જવાબો અને નિદાન, તેમજ લેખન Recognition, અવાજ અને ચહેરા સામેલ છે.
આ બાબતોને અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં ફેરવી દેવામાં આવી છે, જે real life problemsના ઉકેલ માટે કામ કરે છે.
આટલું જ નહીં, હવે AI ​​સોફ્ટવેર હવે આર્થિક ક્ષેત્ર, આરોગ્ય, ઉદ્યોગ અને લશ્કરમાં પણ ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે, જે ઘણી ઘરેલુ અને ગેમ સોફ્ટવેર એપ્લિકેશન્સમાં પણ બનાવવામાં આવી છે.
પ્રશ્નોત્તરી અને પ્રવાસો ક્લાસરૂમમાં એક મોટી ભાગ છે. ઘણીવાર એક પ્રોફેસર પોતાની સ્ટુડન્ટ્સ માટે બસની મુસાફરી ન કરી શકે તેવી જગ્યા પસંદ કરવા માંગે છે.
ટેક્નોલોજી દ્વારા virtual field trips આપવામાં આવે છે. વિદ્યાર્થીઓ museumના કલાકૃતિઓ, એક માછલીઘર, અથવા સુંદર ચિત્રો જોઇ શકે છે અને તેમના ક્લાસ સાથે બેસીને.
સોશ્યલ મીડિયા પર એક ટ્રિપનું વિડિયોકોનસેપ્ટિવલી શેર કરવું પણ એક સારી રીત છે કે જે એક ટ્રિપનું સ્મરણ કરી શકે અને ભવિષ્યના ક્લાસમાં અનુભવનું આદાનપ્રદાન કરી શકે.
કદાચ, Bennet સ્કુલના North Carolina સ્થિત વિદ્યાર્થીઓ એક વર્ષ માટે રાજ્યનું મુખ્યાલય જોવા માટે જાય છે, એક વર્ષ માટે આ વેબસાઈટને બદલવામાં આવે છે, પરંતુ જુના વર્ઝન પણ ઓનલાઈન રાખવામાં આવે છે જેથી તે scrapbook તરીકે કામ કરે
બ્લૉગ્સ પણ વિદ્યાર્થીઓ માટે લેખન સુધારવા માટે મદદરૂપ બની શકે છે. જ્યારે વિદ્યાર્થીઓ initially તેમના બ્લૉગમાં ગેલેરી અને સ્પેલિંગને યોગ્ય રીતે નથી લખતા, ત્યારે આ વાતનો અનુભવ થાય છે કે, આ વાતનો અનુભવ થાય છે કે
જ્યોતિષશાસ્ત્રના અભ્યાસમાં રસ ધરાવતા વિદ્યાર્થીઓ often એ જ સૌથી વધુ ટીકાકાર હોય છે.
આ બ્લોગ "એ વિદ્યાર્થીઓ માટે વધુ明智તા અને વિશ્વની આસપાસની સ્થિતિ અંગે વધુ જાગૃતિ લાવવાની પ્રેરણા પૂરી પાડે છે."  "આ બ્લોગ "એ વિદ્યાર્થીઓ માટે વધુ明智તા અને વિશ્વની આસપાસની સ્થિતિ અંગે વધુ જાગૃતિ લાવવાની પ્રેરણા પૂરી પાડે છે.
બૉગિંગ એક એવી સાઇટ છે જે એક સાથે કામ કરવાની પ્રેરણા આપે છે અને વિદ્યાર્થીઓનું અભ્યાસના બહારના દિવસોની બહાર પણ અભ્યાસ કરવાની પ્રેરણા આપે છે.
આ રીતે બ્લોગનો ઉપયોગ " students can empower students to become more analytical and critical; through actively responding to Internet materials, students can define their positions in the context of others' writings as well as outline their own perspectives on particular issues (Oravec, 2002).
ઓટાવા, કેનેડાનું સુંદર, બેંલેજિક શહેર છે અને તેમાં એક વિશાળ પેનલમાં એકઠા થયેલા આર્ટ ગેલેરી અને મ્યુઝિયમ છે જેCanadaના ભૂતકાળ અને વર્તમાનને દર્શાવે છે.
ફિરોજપુરથી દક્ષિણમાં Niagara Falls છે અને ઉત્તર તરફ આ ખજાનો છે, જે મોસકોક અને આગળના natural beauty છે.
આ બધી બાબતો અને વધુ Ontarioને કેનેડિયન તરીકે જે રીતે બહારની વ્યક્તિ માનતી હોય છે તે રીતે દેખાડે છે.
વધુ પૂર્વમાં મોટા ભાગની વસ્તી ખૂબ જ稀疏 છે અને કેટલાક તો અતિવૃક્ષિત જંગલ છે.
કૉમેન્ટરી:  American citizens outnumber Canadian citizens by more than a million.
આ પૂર્વ આફ્રિકાના ટાપુઓ પૂર્વ આફ્રિકાના ટાપુઓ છે, જે પૂર્વ આફ્રિકાના ટાપુઓ છે, જે પૂર્વ આફ્રિકાના ટાપુઓ છે, જે પૂર્વ આફ્રિકાના
મેડાગાસ્કર વાઇલ્ડલાઇફ અભયારણ્યનું સૌથી મોટું અને એક જ continent છે.
વધુ મોટા ટાપુઓને સ્વતંત્ર રાષ્ટ્ર અથવા ફ્રાંસ સાથે જોડાયેલા છે અને તે લક્ઝરી બીચ રિસોર્ટ તરીકે ઓળખાય છે.
આ સાથે અરેબિયા પણ આ પ્રદેશોમાં પયગંબર સાહેબના ધર્મને લાવ્યા અને તે ખૂબ જ સારી રીતે અહીં ઘુસ્યો છે.
15મી સદીમાં પોર્ટુગીઝના Explorer Vasco da Gama દ્વારા ભારતથી ઇટાલી સુધીના માર્ગને શોધી કાઢવામાં આવ્યું.
તે પૂર્વમાં Sahel અને દક્ષિણ અને પશ્ચિમમાં એટલાન્ટિક મહાસાગર છે.
માતાઓ: જો તમે બસમાં મુસાફરી કરો છો તો, તમે લગ્ની હોવ કે કેમ તે જોવું ન જોઇએ.
કયારેય પણ એક જટિલ અને મોંઘી વીંટી ન પહેરવી જોઇએ.
માતાઓ, તમે આ વાતને સમજજો કે, આ વાતને કારણે તમે તમારા પતિને હેરાન કરી શકો છો અને આ વાતને કારણે તમે તમારા પતિને હાથ પકડી શકો છો.
બધું જ ન માનવા માટે, પુરુષોને ન માનવા માટે, અને પોતાની વાતને સ્પષ્ટ રીતે રજૂ કરવા માટે, પોતાની વાતને સ્પષ્ટ રીતે રજૂ કરવા માટે, પોતાની વાતને સ્પષ્ટ રીતે રજૂ કરવા માટે, પોતાની વાતને
કાસગંજ શહેર 10મી સદીમાં બર્મિંગહામના માછીમારોએ બનાવ્યું હતું અને પીપલ્સ, રમાન અને મિરેનડ્સ દ્વારા આ શહેરને ""અનફા"" તરીકે ઓળખ
ટર્કિશોએ તેને નષ્ટ કરી અને ફરીથી બંધાવ્યું હતું, જે Casa Branca તરીકે ઓળખાતું હતું, પરંતુ તે પછી એક ભૂકંપમાં નષ્ટ થઈ ગયું હતું.
મોરિશિયન સૅટેલોનને ફરી એક વાર બડુ લૅડબૅડિયા તરીકે પુનઃનિર્માણ કરવામાં આવ્યું હતું અને તે સ્પેનિશ વેપારીઓ દ્વારા ત્યાં વેપાર માટે સ્થાનીત કરવામાં આવેલી
કાસબેકાની એકમાત્ર એવી જગ્યા છે જ્યાંથી તમે તમામMoroccoમાં સૌથી નાજુક વસ્તુઓ ખરીદી શકો છો.
આ Medinaમાં પેલેસ, તાજમહલ, મોલ, મોલ, મોલ, મોલ, મોલ, મોલ, મોલ, મોલ, મોલ, મોલ, મોલ, મોલ
ગોમા એક પ્રવાસન સ્થળ છે, જે Democratic Republic of Congoના પૂર્વ ભાગમાં છે અને રવાન્ડા સાથે નજીક છે.
2002માં Nyiragongo ધોધમાંથી ધસી પડેલા Lava દ્વારા ગોમા શહેરની મુખ્ય માર્ગો પર મોટા મોટા ખાડા પડી ગયા હતા.
જો તમે ગોમા બહાર પણ જાવ છો, તો ત્યાંના સ્થિતિની માહિતી મેળવીને જ બહાર નીકળો.
આ શહેર પણ Nyiragongo火山 અને非洲 માં સૌથી સસ્તા સિંહો માટે સિંહો શોધવા માટે સિંહો શોધવા માટે એક મુખ્ય કેન્દ્ર છે.
બોડીગાર્ડ (બોડીગાર્ડ) થી ગોમા ફરવા માટે તમે 500 Congolese Franc (~USD 1.5) થી પણ ઓછા ભાવે જઇ શકો છો.
મામ્બકૂઈ સાથે તેની દૂરગામી સ્થિતિને કારણે, "મામ્બકૂઈ" એક métaphore તરીકે ઉપયોગ થાય છે.
તામિબ્રુક શહેર આજે ગરીબ છે, પરંતુ તેની છબી તેને પ્રવાસન સ્થળ બનાવે છે અને તે એરપોર્ટ ધરાવે છે.
1990માં આ સાઇટને વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટના ખતરા હેઠળના યાદીમાં સામેલ કરવામાં આવી હતી.
તે હેનરી લુઈસ ગેટસનું પીબીએસનું એક ખાસ શોર્ટ ફિલ્મનું એક મહત્વનું સ્ટોપ હતું.
આ શહેર દેશનું બીજા નંબરનું મોટું શહેર છે.
કુરિયર્સ નેશનલ પાર્ક (કુરિયર્સ) દક્ષિણ આફ્રિકામાં ઉત્તર અને પૂર્વમાં મોસેકો અને ઉત્તર અને દક્ષિણમાં ઝારખંડ છે.
આ રક્ષિત વિસ્તાર 19,500 km² છે અને તેમાં 14 અલગ-અલગ વનવિભાગો છે, જે અલગ-અલગ પ્રાણીઓ માટે અનુકૂળ છે.
 South African National Parks (SANParks) ના મુખ્ય આકર્ષણોમાં એક છે અને તે દક્ષિણ આફ્રિકાના રાષ્ટ્રધ્વજ સમાન છે.
 South African National Parksમાં, આ ઉદ્યાન માટે, રોજેરોજના સંરક્ષણ અને પ્રવેશ ફી છે.
તે પણ એક સારી વાત છે કે તમે વન્ય જીવો ના દર્શન કરવા માટે વન્ય કાર્ડ ખરીદો છો, જે તમને પસંદગીના ઉદ્યાનો માં પ્રવેશ અથવા સમગ્ર દક્ષિણ આફ્રિકાના રાષ્ટ્રીય ઉદ્યાનો માં પ્રવેશ આપે છે.
હૉંગકોંગ આઇલેન્ડ હૉંગકોંગનું નામ આપે છે અને આ સ્થળ પ્રવાસીઓને મુખ્ય કેન્દ્ર તરીકે જોવાય છે.
હૉંગકોંગની ઝાકળછાયું ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાંઝરી ઝાં
હૉંગકૉંગની સૌથી સારી મુલાકાત લેવા માટે, હોંગકોંગથી બહાર નીકળી, કૉવૉન સિટી સિટીમાં, કૉવૉન સિટી સિટીના સિટીના
હંગકોંગ આઇલેન્ડના મોટા ભાગની શહેરી વિકાસને reclaimed જમીન પર densely packed કરવામાં આવી છે.
આ જગ્યા British રાજદૂતોએ પોતાની રીતે પોતાની રીતે કબજે કરી લીધી હતી અને તેથી જો તમે આ વિસ્તારના Colonial ઇતિહાસના પુરાવા શોધવા માંગો છો તો આ જગ્યા સારી જગ્યા છે.
દુનિયામાં સૌથી મોટી ખારાશી ખાડીઓ છે, જે 80 કિમી (50 માઇલ) સુધી બર્મિંગહામ અને ઇન્ડિયન હિલ્સ સુધી બર્મિંગહામ અને ઇન્ડિયન હિલ
આ વિસ્તારને યુનેસ્કોએ વર્લ્ડ હેરિટેજ સાઇટ તરીકે જાહેર કર્યો છે. આ વિસ્તારના ભારતીય વિસ્તારમાં રહેલા ભાગને Sundarbans રાષ્ટ્રીય ઉદ્યાન તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
આ જંગલોમાં માત્ર ખૈરસિસો અને ખૈરસિસો જ નહીં, પરંતુ ગંગા Plain પર એક વખત જોવા મળતા મોટા મોટા જંગલ પણ છે.
આ ટાપુનું વિસ્તાર ૩,850 ચોરસ કિલોમીટર છે, જેમાં લગભગ ત્રીજો ભાગ જળ/માસ વિસ્તારોથી આવરી લેવામાં આવેલ છે.
શુન્ડાબેન્સ વન્યજીવન અભયારણ્ય છે, અને તે અંદાજીત 400 રેવલ ટાઇગર અને 30,000 ઝાંઝરી વાછરડાનો વિસ્તાર છે.
ડાઉનટાઉન બસ સ્ટેશન (અસલી નદી પર) પર બસો throughout દિવસ દરમિયાન નીકળી શકે છે, ખાસ કરીને, જે પૂર્વ અને જકાર/બુમથાંગ તરફ જઈ રહી છે, તે
પરપ્રાંતીય શ્રમિકોને લઇને જતી બસોમાં મુસાફરી કરવા માટે બસમાં મુસાફરી કરવા માટે કેટલાક દિવસ પહેલાં ટિકિટ બુક કરાવવી જોઇએ.
જાપાની સોકર બસો મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા
સંચારિત ટેક્સી એક સરળ અને ઝડપી માર્ગ છે, જે નજીકના સ્થળો, ખાસ કરીને પીઓર અને પunakha (પીઓર અને પunakha) સુધી પહોંચવા માટે ઉપયોગ
આ ગ્વાલિયર નદી પર આવેલા બ્રિજનું નામ Oyapock છે. આ બ્રિજ ગ્વાલિયર અને ગ્વાલિયર નદી વચ્ચે આવેલા ગ્વાલિયર અને ઓયાપેક વચ્ચે
આ બે ટાવર 83 મીટરની ઊંચાઇએ છે અને તે 378 મીટરની लंबાઇ ધરાવે છે અને તેમાં બે લેન 3.50 મીટરની પહોળાઇ ધરાવે છે.
અધિકારીનું કહેવું છે કે આ બ્રિજની ઊંચાઈ 15 ફૂટ છે. આ બ્રિજનું સમારકામ માર્ચ 2017માં શરૂ થયું હતું અને આ બ્રિજને ટ્રાફિક માટે ખુલ્લો મૂકવામાં
આ પુલ 1 સપ્ટેમ્બર, 2017થી સંપૂર્ણ કાર્યરત થઈ જશે જ્યારે Brazilian customs checkpoints પૂર્ણ થઈ જશે.
જામીનદાર વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્યપ્રાણી વન્ય
કાસકો વિસ્તાર અન્ય આદિજાતિ જાતિઓ સાથે પણ વસંતતો હતો, જેમકે ગાયકવાડ અને પયગંબર, જેમને શિકાર, gathering અને માછલી પકડવાની પ્રવૃત્તિ
15th centuryમાં સ્પેનિશ આક્રમણકારો સાથે ભારતીય મૂળના indigenous લોકો વચ્ચેની લડાઇને કારણે Paraguayનો જન્મ થયો.
શૈલેષો એ ત્રણ સદી સુધી ભારત પર કબજો જમાવ્યો હતો.
શુક્રવારે 1537માં Asunciónના સ્થાપન બાદ Paraguayએ પોતાની મૂળ ઓળખ અને આત્માની જાળવણી કરી છે.
 Argentinian polo is one of the best in the world.
આ વર્ષે વર્ષનો સૌથી મોટો ટેબલ ટેનિસ ટૂરnament લાસ કેનિટોસમાં યોજાય છે
આ સમયે અન્ય સમયે પણ નાના ટાઇટલ અને મેચ પણ જોવા મળે છે.
આઝાદ ભારત માટે પેલો મેચનું આયોજન થાય છે અને પેલો મેચ માટે ટિકિટ ખરીદવા માટે, પેલો ક્લબ ઓફArgentina.
ફોલ્કલેન્ડ ટાપુઓ (માલ્વીનાસ) નાOfficial Falklands currency is the Falkland pound (FKP) whose value is set equivalent to that of one British pound (GBP).
આ ટાપુ પર માત્ર એક જ બેન્ક છે જે સ્ટૅનલીમાં છે અને આ જ બેન્કના સામે ફિક Westની દુકાન છે.
યુરો અને સ્ટેનલી કાર્ડ અને યુએસ ડોલર પણ ઘણી વાર accepted કરવામાં આવે છે.
આ ટાપુઓ પર ક્રેડિટ કાર્ડ સ્વીકારવામાં આવશે નહીં, પરંતુ બર્મિંગહામ અને અમેરિકામાં કરન્સી લઈ શકાય છે; આ અંગે માલિકો સાથે વાત કરીને આ વાતની જાણકારી મેળવી લો કે શું યોગ્ય પેમેન્ટ પદ્ધતિ છે.
ફોલ્કલેન્ડ ચલણ બહારથી અહીં બદલવા માટે ખૂબ જ મુશ્કેલ છે, તેથી અહીંથી બહાર નીકળ્યા બાદ ચલણ બદલવું જરૂરી છે.
મોરબી દક્ષિણ ગોળાર્ધમાં વસંત અને ઉત્તર ગોળાર્ધમાં શિયાળુ અયનકાળ થાય છે.
Montevideo subtropics; during the summer months, temperatures above +30°C are common.
શિયાળો ઠંડો લાગે છે, પરંતુ ઠંડીની માત્રા સામાન્યથી પણ ઓછી હોય છે અને ભેજ અને પવનના કારણે ઠંડીની માત્રા ઠંડીની માત્રા કરતા પણ
નવું" અને "નવું" નાં સમય નથી: વરસાદની માત્રા એક જ રહે છે.
કદાચ પ્રાણીઓ આ વન્યજીવન પાર્કમાં જોવા મળે છે, પરંતુ આ વન્યજીવન અભયારણ્યને નષ્ટ ન કરો અને તેને નષ્ટ ન કરો.
નિમ્ન 100 ફીટ/મીટરના અંતરે જ બકરાંઓ અને વન્ય પ્રાણીઓ રહે છે.
નવું જ નથી કે તેઓ કેવી રીતે પણ સરળ લાગે છે, બકરાં, વન્ય પ્રાણીઓ, વન્ય પ્રાણીઓ, બકરાં, અને મોટા મોટા પ્રાણીઓ પણ હુમલો કરી
આ વર્ષે, ડઝનબંધ પ્રવાસીઓ ઈજા થઈ છે કારણ કે તેઓ યોગ્ય અંતર જાળવી ન શક્યા. આ પ્રાણીઓ મોટા, હિંસક અને potentiallyangerous છે, એટલે તેમને તેમની જગ્યા આપો
નજરથી જોવું કે, આળસુ રીંછ અને ચિત્તાનો સમાવેશ થાય છે, તો તમે શું કરશો?
એપિયા સામોઆનું મુખ્ય શહેર છે. આ શહેર સામોઆના આઇલેન્ડમાં છે અને તેની વસતી 40,000 કરતા પણ ઓછી છે.
એપિયા 1850માં સ્થપાયું હતું અને 1959માં સામોઆના મુખ્ય શહેર તરીકે સ્થપાયું હતું.
આ બંદરે 1889માં એક ખતરનાક યુદ્ધની સ્થિતિ સર્જાઈ હતી જેમાં જર્મની, અમેરિકા અને બ્રિટેનના સાત બંદરો વચ્ચે યુદ્ધની સ્થિતિ સર્જાઈ હતી.
આ શીપ્સ ડૂબી ગઈ હતી, પરંતુ એક British ક્રુઝર બચી ગયું હતું. લગભગ 200 American અને German જીવ બચ્યા હતા.
આ લડાઇમાં, Mau દ્વારા આયોજિત સ્વાતંત્ર્ય સંગ્રામમાં, એક શાંતિપૂર્ણ સભામાં, મુખ્ય પ્રધાન ટોમસેલફીલIIIનું મોત થયું હતું.
કૉલંબો શહેરની બે બંદરો વચ્ચેની ઘણી જ સાઇટો છે. આ સાઇટો ત્રણ ભાગમાં વહેંચાયેલા છે.
આડવા (નૉર્થ હૉરબૉન) ના બીચો (નૉર્થ હૉરબૉન ડિપાર્ટમેન્ટમાં) પૂર્વમાં લૅંગ બીચ
તે presque all sandy beaches with safe swimming, and most have shade provided by pohutukawa trees.
ટામaki રોડ બીચો Waitemata હૉબરેમાં આવેલા છે, જેમાં મોનિટિ બીચ અને સ્ટીહેલર્સ સિટીનો સમાવેશ થાય છે.
તે sometimes-crowded family beaches છે જેમાં એક સારી રેન્જમાં દુકાનો લાઈન છે. તરવા માટે સુરક્ષિત છે.
નંબર વન બિયર છે, તે એક સરળ બિયર છે, પણ સુકવી અને ઠંડું લાગે છે. અન્ય સ્થાનિક બિયર છે, "Manta".
કૉર્કસ્ક્રૂવ અને વાઇનનો એક ગ્લાસ, પણ ઘણા ફ્રાંસીસ વાઇનનો સ્વાદ મળે છે. પણ Nouvelle-Zélande અને Australian wines might travel better.
આ વિસ્તારમાં ટાંકીમાં પીવાના પાણી perfectlysafe છે, પરંતુ બોટલ્ડ પાણી સરળતાથી મળી શકે છે જો તમે ભયભીત હો.
એડિલેડવાસીઓ માટે 'ફ્લેટ વાઇટ' કોફી એક નવી વાત છે. કોફી પીવાની રીત 'ઇસ્પ્રેસ' છે, કોફી પીવાની
બેલ્જિયમની ચા અને કોફી પણ સારી છે. ફળની રસ પણ મોંઘી છે પણ સારી છે.
આ પ્રવાસો વર્ષ દરમિયાન ઘણીવાર કરવામાં આવે છે અને આ કારણોથી ખડકો પર ઇજા થવાના કારણે દરિયો પર ઇજા થવાના કારણે પણ ઘણીવાર થાય છે.
પણ, આ અંગે નિષ્ણાતોની સલાહ લો, બધા જ સર્કલો અને ચેતવણીનો સમન્વય કરો અને સાવચેતીના પગલાંઓનું ધ્યાન રાખજો.
બેક્સ જેલફિશ બીચ અને નદીમુખ નજીકના દરિયા અને Octoberથી Aprilના પૂર્વમાં 1770 સુધી જોવા મળે છે. તેઓ occasionally બહાર આવી શકે છે.
શાર્ક અસ્તિત્વ ધરાવે છે, પરંતુ તે rarely માનવીઓને ખાય છે. મોટા શાર્કને માનવીઓને ખાવા નથી દેતા અને તેમને ભય છે.
સેલટવ સોક્રૉડેલ્સ આ સાગરમાં નથી રહેતા, તેમના મુખ્ય નિવાસસ્થાન પૂર્વથી રૉકહૉમ્બૅટ સુધીના સાગરો
પ્રવાસી માટે બુકિંગથી પહેલા, તે સ્થળ પર પહોંચતા પહેલાં, તેમને somewhere રોકવા માટે જગ્યા મળી રહેશે.
ટુર એજન્ટો ઘણીવાર ખાસ હોટેલ સાથે જ કામ કરે છે, પરંતુ તમે અન્ય પ્રકારનાં આવાસ, જેમ કે કન્ટેનર, જેવી રીતે camping grounds, જેવી રીતે ટ્ર
ટુર એજન્ટો usually ટૂર પેકેજમાં બ્રેકફાસ્ટ, ફ્લાઇટથી/થી એરપોર્ટ સુધીના ખર્ચ અને હોટેલમાં સ્ટે, બ્રેકફાસ્ટ, ડિન
આ ઓફર પર વિચાર કરવા માટે તમે સમય માગી શકો છો અથવા અન્ય દસ્તાવેજો મેળવવા માટે તમારા DESTINATION (દા.ત. વિઝા) માટે અન્ય દસ્તાવેજો મેળવી શકો છો (દા
કદાચ આ અંગે કોઈ પણ ફેરફાર કે માંગણી though એ ટ્રાવેલ એજન્ટ સાથે જ કરવામાં આવે અને hotel સાથે નહીં.
કાપડ ફેસ્ટીવલ, ફેસ્ટીવલ ઓન ધ ગ્રીન, ઇનોસબર્ગ ફોલ્સ, ધ એપલ ફેસ્ટીવલ (દર કોલંબસ ડે વિકએન્ડ
જો તમે સંગીતની નજીક હોવ તો તમે વહેલી સવારથી જ camping સ્થળની શોધમાં લાગી જશો.
જો તમે મંચ પર સંગીત સમાપ્ત થઈ ગયું છે, તો પણ આ સમારંભમાં સંગીત ચાલુ રહે છે.
કુટુંબો સાથે ફરવા માટે ખાસ Camping Area પણ બનાવવામાં આવે છે.
નાઇટલ બેલ્ટમાં જો તમે શિયાળામાં પસાર થશો તો Cabin Locationની તપાસ કરો, કારણ કે બરફના કારણે જે અવાજ થાય છે તે ખૂબ જ horrible છે અને તે સૌથી વધુ
સેન્ટ પીટર્સબર્ગ ક્રુઝમાં સમય શહેરમાં ગાળવામાં આવે છે. ક્રુઝ પેસેન્જર્સ વિઝા રિટર્ન (વિશેષતા) માટે exemptions (વિશ
કેસિનોએ ઘણી મહેનત કરીને સમય અને પૈસાનો ખર્ચ કરવા માટે ગેસ્ટ્સનો સમય અને પૈસાનો ખર્ચ maximized કરવા માટે થાય છે. વિન્ડો અને ટૉકીઝ હોતી નથી
આ લોકો usually ખાસ ખાવા, પીવા અને મનોરંજન માટે ખાસ ઓફર કરે છે, અને ત્યાં જ રહે છે.
કોફી, કડક ચા, કોલડ્રિંક્સ અને આલ્કોહોલનું સેવન ટાળો.
અથવા જો કોઇએ હિલ્સ અથવા હાઇ લેટિટયૂડ પર હંકારી હંકારી પસાર થવાનો નિર્ણય લીધો હોય તો બરફ,
ચોક્કસ રીતે, ઠંડીમાં અને બરફમાં, ઘર્ષણ નીચું છે અને તમે નેવિગેશનને નેવિગેશનને ન
હિલડિંગ્સ દરમિયાન, એક પણ ડગલું ન ભરવા માટે પૂરતો બરફ પડવા માટે ખૂબ જ ઓછા સમયમાં જ બરફ પડવા
પ્રવૃત્તિઓ પણ બરફ અને બરફથી ઢંકાઇ શકે છે અથવા બરફ અને બરફથી ઢંકાઇ શકે છે અથવા બરફ અને
કદાચ અન્ય દેશોમાં ઠંડીની સ્થિતિ સામાન્ય છે, અને આ સ્થિતિને કારણે મોટાભાગે ટ્રાફિક પણ સામાન્ય રીતે ચાલતો રહે છે.
આફ્રીકા માં safaris એ સૌથી વધુ પ્રવાસન આકર્ષણ છે અને ઘણા પ્રવાસીઓ માટે આ આકર્ષણનું કેન્દ્ર છે.
પ્રજાસત્તાકમાં popularly used શબ્દ safari, savanna અને overland travel સાથે જોડાયેલ છે.
કૉમ્બે અને હાથીઓ જેવા પ્રાણીઓ, જેમકે ગેંડા અને ગેંડાઓ, વાહનો અને સામાન્ય ઉપકરણો દ્વારા સારી રીતે જોઈ શકાય છે.
કૉમ્બે, બર્મિંગહામ, ઇટાલી, ઇટાલી, ઇટાલી, ઇટાલી, ઇટાલી, ઇટાલી
એક જંગલ ફરવાનું વેકેશન (બાયડ વેકેશન, હાયકો વેકેશન, અથવા ફુટિંગ વેકેશન) hiking, અથવા તો એક
પેરાલIMPOSITIONS 2021ના આયોજન માટે 24 ઓગસ્ટથી 5 સપ્ટેમ્બર 2021 સુધી યોજાશે. કેટલાક ઇવેન્ટ્સ અન્ય સ્થળોએ પણ યોજાશે.
ટોક્યો એકમાત્ર એશિયન શહેર છે જે બે ઓલિમ્પિક રમતોનું આયોજન કરી ચૂક્યું છે. 1964માં આ રમતનું આયોજન કરવામાં આવ્યું હતું.
જો તમે 2020ના હરાજી પહેલા ટિકિટ અને આવાસ બુકિંગ કરી ચુક્યા છો, તો તમને આ સ્થિતિનો સામનો કરવો પડશે.
કન્સલ્શન પૉલિસીઓ બદલાય છે, પરંતુ આ સમયે, માર્ચથી, મહદઅંશે, કોરોનાવાયરસ આધારિત કન્સલ્શન
આ કાર્યક્રમ માટે સૌથી વધુ票价 2,500 ¥ થી 130,000 ¥ સુધી છે, જ્યારે સામાન્ય ટિકિટો 7,000 ¥ થી વધુ છે.
કદાચ આ કપડા ધોઈને સુકવા માટે ઇસ્ત્રી કરી શકાય છે. ઘણી હોટેલમાં ઇસ્ત્રી અને ઇસ્ત્રીના ટેબલ ઉપલબ્ધ છે, જો કે
અથવા જો તમે સાડીમાં સાડી ન પહેરવા માંગતા હો અથવા તો સાડીમાં સાડી ન પહેરવા માંગતા હો તો તમે હેન્ડહેડ ડ્રીલર
ચોરસ અથવા ગરમ કપડા ન પહેરો (આનાથી શrinkage થઇ શકે છે અથવા તાવ પણ થઇ શકે છે).
પureિકરણની વિવિધ પદ્ધતિઓ છે, જે ખાસ કરીને ખાસ જોખમોને દૂર કરવા માટે વધુ અસરકારક છે.
કદાચ એક મિનિટમાં પાણી ગરમ કરવું Sufficient છે, તો ક્યાંક પણ કેટલાક મિનિટોની જરૂર છે.
ફ્લેટ્સ વાળા કન્ટેનર માં પાણીનું પીવડાવવું, તે પણ એક સારી વાત છે.
પ્રજાઓ તેમના ઘરથી બહાર જઇને જે પ્રાણીઓ જોવા મળે છે તે તેમને તેમના ઘરમાંથી જ જોવા મળે છે.
પેસ્ટો, ફૂડને બગાડી શકે છે, ખંજવાળ અને બળતરા કરી શકે છે અથવા તો ઝેર ફેલાવી શકે છે અથવા તો ચેપ ફેલાવી શકે છે.
ચિકિત્સા અને ઇજા પહોંચાડવા માટે ખતરનાક પ્રાણીઓ, જે લોકો પર હુમલો કરી શકે છે અથવા તેમને મારી શકે છે, સામાન્ય રીતે pests ના રૂપમાં નથી.
ડ્યુટી ફ્રી shopping એ એવી તક છે કે જે તમને કરવેરા અને આબકારી જકાતમાંથી મુક્તિ મેળવી શકે છે.
ટુરિસ્ટ્સ જે દેશોના કરવેરા વધુ હોય ત્યાં જઈ શકે છે જ્યાં તેઓ કેટલાક ખાસ પ્રકારના ઉત્પાદનોના ભાવમાં બચી શકે છે, ખાસ કરીને આલ્કોહોલિક પીણાં અને tabacco.
પાઇન્ટ મોનરન અને ફેમોન્ટ વચ્ચેનો વિસ્તાર સૌથી પડકારજનક ડ્રાઇવિંગ સ્થિતિઓનું પ્રદર્શન કરે છે, જ્યાં વારંવાર isolated જંગલ વિસ્તારમાંથી પસાર થાય છે.
જો તમે ગામડેથી પસાર થવાના નથી, તો તમારી પાસે સાવચેતી રાખવી: ગાબડાં, સાંકડા માર્ગો, અને sharpe વળાંક છે.
પતેલાઈસ લીમીટ્સ અગાઉ અને ત્યારબાદના ભાગમાં ખૂબ જ નીચા છે – સામાન્ય રીતે 35-40 માઈલ પ્રતિ કલાક (56-64 કિ.મી./ક.
કદાચ આ જ કારણ છે કે આ જ વિસ્તારમાં લોકલ ટ્રેનના એક ગાર્ડનો મોબાઇલ ફોન લૂંટી લેવામાં આવ્યો હતો.
બેકવેરીમાં પેસ્ટ્રી ખૂબ જ સ્વાદિષ્ટ છે અને આ રાજ્યનો દક્ષિણ સાગરના પાડોશી, Áo સાથે પણ ખૂબ જ સમાન છે.
ચોરસ, દહીં, ઘી, માખણ, મીઠાઈઓ વગેરે.
કાકડી, કોળાના બી, તલ, કાજુ, બદામ વગેરેનો સમાવેશ થાય છે.
જો તમે નાના પણ ખીચડી જેવા ખીચડી, Berliner, Pfannkuchen અથવા Krapfen જેવી ખીચડી જેવી ખીચડી જેવી ખીચડી જેવી ખીચડી જેવી ખીચડી જેવી
કુરાઈ એક મસાલાપૂર્ણ અને ઔષધિય ખીર છે જેમાં either માંસ અથવા ફળો સાથે મસાલાઓ અને ઔષધો ઉમેરવામાં આવે છે.
કુરિરને "dry" અથવા "wet" તરીકે વર્ગીકૃત કરી શકાય છે, જે પાણીનું પ્રમાણ છે.
નર્મદાની તટ પર અને કેટલાક અન્ય તટીય પ્રદેશોમાં, કાકડીનું પાણી, કાકડીનું પાણી, કાકડીનું પાણી, કાકડીનું પાણી, કાકડીનું
ઇન્ડોનેશિયા ૧૭,૦૦૦ ટાપુઓનો બનેલો છે.
પણ, જો આ શબ્દનો ઉપયોગ અન્ય qualifiers વિના કરવામાં આવે છે, તો તે સામાન્ય રીતે Javaના મુખ્ય અને પૂર્વ ભાગમાંથી આવતા ભોજનનો અર્થ કરે છે.
જાવાના રસોઇમાં વિવિધ સુગંધિત વાનગીઓ, ખાસ કરીને પનીર, મરચાં, ખાંડ ( ખાસ કરીને જાવાના કોકોનટ શુગર) અને વિવિધ સુગંધિત મસાલાનો ઉપયોગ થાય છે.
સવારના સમયની પદયાત્રામાં, સથવારે, પદયાત્રિકોની પીઠ પર, પદયાત્રિકોની પીઠ પર, પદયાત્રિકોની પીઠ પર, પદયાત્રિકોની પીઠ પર, પદયાત્રિક
આનાથી વાહનચાલક માટે વધુ સ્થિરતા પ્રાપ્ત થાય છે પણ આનાથી વાહનચાલક માટે સલામતીની ચિંતા થઈ શકે છે કારણ કે, આનાથી વાહનચાલકનાં પગને ફસાવી શકાય છે.
જો એક ઘોડેસવારનેhorseનેકહવામાંગેછેકેતેનાકુંદેલગેછે, તોતેનાકુંદેલગેછે, તોતેનાકુંદેલગેછે, તોતેન
ચોક્કસ રીતે સાદી અને નાનો Sole સાથે, ચામડી નીચેના પગના સીલ સાથે, ચામડી નીચેના પગના સીલ સાથે, ચામડી નીચેના પગના સીલ સાથે, ચામડી નીચેના પગના સીલ
ચિરંજીવી, ખાસ કરીને અંગ્રેજી સેડલ, સેફટી બૅક છે જે સ્ટિરપૉલ લૅટરને સેડલ પર ફૉલવા માટે સ્ટિરપૉલ લૅટરને પાછળના તરફ ખેંચીને ફ
કેલિફોર્નિયા: ચિલીના સૌથી મોટા climbing સ્થળોમાંનું એક, યોસેમિટીના સમકક્ષ, ચિલીના સૌથી મોટા granite big walls અને ખાડાઓ માટે જાણીતું છે.
પ્રજાના આહ્વાનથી આ પર્વતોમાં ખીલેલા ખીલેલા ખીલેલા ખીલેલા ખીલેલા ખીલેલા ખીલેલા ખીલેલા ખીલેલા ખીલ
ડ્વાઇન હિલ સ્પોર્ટ્સ, જેમાં સ્કી અને સાઇકલિંગ સામેલ છે, બરફ પર સ્કી અથવા સાઇકલ સાથે નીચે પડવાની રમત છે.
સ્કી એક મોટા પ્રવાસન પ્રવૃત્તિ છે જેમાં ઘણા પ્રેમીઓ, ક્યારેક "સ્કી બમ્સ" તરીકે ઓળખાતા છે, એક જ સ્થળ પર એક જ પ્રવાસ પર સ્કી કરવા માટે એક ખાસ સ્થળ
આ સ્કી કરવા માટેનું વિચાર ખૂબ જૂનું છે - 5000 બીસી પહેલાંના cave paintingsમાં સ્કીરો જોવા મળે છે.
ડાઉનહિલ સ્કીિંગ એક રમત છે, જે 17મી સદીમાં શરૂ થઈ હતી અને 1861માં Australian Norwegians દ્વારા શરૂ કરવામાં આવી હતી.
બેક કન્ટ્રી સ્કી: આ પ્રવૃત્તિ પણ બેક કન્ટ્રી સ્કી, સ્કી ટુરિંગ અથવા સ્કી હિલિંગ તરીકે ઓળખાય છે.
આ સ્કી ટ્રેકિંગ અથવા માઉન્ટનેઈરિંગ સાથે જોડાયેલ નથી, પરંતુ આ માઉન્ટનેઈરિંગ માટે ખૂબ જ ઘાતક અને ઘનિષ્ઠ બરફ અને
ચેકિંગ રૂટને એક જટિલ રસ્તાની જેમ જ જોવો.
જરૂરી સ્થિતિઓએ તમને somewhat greater distances than walking – પણ ઘણીવાર તમે ક્રોસ કન્ટ્રી સ્કીઇંગમાં એક ભારે backpack વગર ગોમતીમાં ગોમતીમાં ગોમતીમાં ગોમતીમાં ગોમતીમાં
યુરો પૅગૅન્ડ એક નાનકડી continente છે, જેમાં ઘણા સ્વતંત્ર દેશ છે. સામાન્ય રીતે, એકથી વધુ દેશોની મુલાકાત લેવા માટે વિઝા અને પાસપોર્ટ કસ્ટમ્સનો સામનો કરવો પડે છે.
શેલ્પનઝોન, પણ somewhat એક દેશ સમાન રીતે કામ કરે છે.
જો તમે આ જાસૂસી ક્ષેત્રમાં રહો છો તો તમે ફરીવાર પાસપોર્ટ ચેકપોસ્ટો પર પાસપોર્ટ ચેક કરવા માટે ફરીવાર પ્રવેશ કરી શકો છો.
આ રીતે Schengen વિઝા ધરાવતા લોકો Schengen દેશોની各自 પર અલગથી વિઝા લેવા માટે નહીં પડે, એટલે સમય, પૈસા અનેpaperboyનો વેડફાટ નહીં થાય.
કદાચ, આ જ કારણ છે કે, આ જ કારણ છે કે, આ જ કારણ છે કે, આ જ કારણ છે કે, આ જ કારણ છે કે, આ જ કારણ છે કે, આ જ કારણ છે કે, આ જ કારણ છે કે
આ શબ્દના અર્થમાં વિવિધતા છે જ્યાં આ વયમર્યાદા shorter North America than Europe.
કાપડના ઉત્પાદનો, જે કલા અને પરંપરાગત રીતે બનાવવામાં આવ્યા છે, તે કલા અને પરંપરાગત રીતે બનાવવામાં આવ્યા છે, પરંતુ તે કલા અને પરંપરાગત રીતે બનાવવામાં આવ્યા છે, પરંતુ તે કલા અને પરંપરાગત રીતે બનાવવામાં આવ્યા
સેમી (Sámi) લોકોનાં વાછરડાનાં વાવેતર એક મહત્ત્વપૂર્ણ વ્યવસાય છે અને આ વ્યવસાય સાથે જોડાયેલા的文化 પણ ઘણા લોકો માટે અન્ય વ્યવસાયો સાથે જોડાયેલા છે
જામીનદાર, પણ traditionally, though, not all Sámi, all not all Sámi, all not all Sámi, all not all Sámi, all not all S
તામિરી લોકો આજે પણ આધુનિક કામો કરે છે. તામિરી લોકો તામિરી વિસ્તારના આવકનું એક મોટું સ્ત્રોત છે.
જો કે તે ખૂબ જ સામાન્ય છે, ખાસ કરીને ગિપ્સી, ગિપ્સી શબ્દને offensive તરીકે જોવાયો છે કારણ કે તે ગિપ્સી લોકોની stereotypes અને ગિપ્સ
જો તમે ત્યાં જઇ રહ્યા છો જ્યાં ચેતવણી આપવામાં આવી છે, તો તમારી ટ્રાવેલ હેલ્થ ઇન્શ્યોરન્સ અથવા ટ્રાવેલ કન્સલ્ટન્સીની ઇન્શ્યોરન્સ પ્રિમિયમો
તમે અન્ય દેશોની સરકારો પાસેથી પણ સલાહ મેળવી શકો છો, પરંતુ તેમના નાગરિકોના હિત માટે જ આ સલાહ આપવામાં આવે છે.
કદાચ, American નાગરિકો મધ્ય પૂર્વમાં અથવા અરેબિયામાં પણ અલગ-અલગ સ્થિતિનો સામનો કરી શકે છે.
પ્રચારનો એક જ પ્રકાર છે.
જાહેરમાં આપવામાં આવતી માહિતી ઘણીવાર તટસ્થ, સામાન્ય અને અપૂર્ણ છે.
ખતરનાક હવામાન એક સામાન્ય શબ્દ છે જે કોઈ પણ નુકસાનકારક હવામાન સ્થિતિને કારણે નુકસાન, ગંભીર સામાજિક disruption અથવા માનવ જીવનની ગુમાવટ તરફ દોરી શકે છે.
જાપાન, અમેરિકા, અને અન્ય દેશોમાં severe weather પણ થઇ શકે છે, અને તે વિવિધ પ્રકારો છે, જે વિવિધ ભૂસ્તર, ઊંચાઇ, અને આબોહવા
હાઇ વૉર્મ્સ, હેલ, વધારે વરસાદ, અને આગ, આ સ્વરૂપ અને પરિણામો છે, અને આ વૉર્મ્સ, ટોનર, વૉ
આંતરરાષ્ટ્રીય અને વાર્ષિક severe weather phenomenaમાં બરફના વંટોળ, બરફના ધુમ્મસ, બરફના ડમરીઓ અને ધૂળના ડમર
પ્રજાના મુસાફરી કરવાની યોજના પર અસર થાય તેવી સ્થિતિ સર્જાય તો મુસાફરો સાવચેત રહેવાનું.
કોઈ પણ દેશ જે યુદ્ધ ક્ષેત્ર તરીકે જોવાયો હોય તે દેશનું પ્રવાસ કરવા માટે કોઈ પણ વ્યક્તિને તાલીમ આપવામાં આવે છે.
ઈન્ટરનેટ પર 'હૉસ્ટેલ અવસરો' શોધવા પર, આ કંપનીની સ્થાનિક સરનામું મળી શકે છે.
આ કોર્સમાં આ મુદ્દાઓ પર ચર્ચા કરવામાં આવી છે તે વધુ વિગતવાર રીતે આવરી લેવામાં આવશે, અને આ અંગેના અનુભવ પણ આપવામાં આવશે.
કૉર્સ સામાન્ય રીતે 2 થી 5 દિવસનું હોય છે અને તેમાં રૉલ પ્લે, ઘણી વાર પ્રથમ મદદ અને ક્યારેક હથિયારોના તાલીમ સામેલ હોય
બૂક અને મેગેઝિનમાં વન્યપ્રાણીઓ અને વન્યપ્રાણીઓ માટે વન્યપ્રાણીઓ માટે વન્યપ્રાણીઓ માટે વન્ય
વિદેશમાં વેકેશન માણવા માટે વેકેશન બાદ વેકેશનની યોજના બનાવી રહ્યા છો તો તમને વેકેશન બાદ પરત ફરવાની પણ જરૂર પડશે
પ્રકાર (X) કે નામ અને જાતિ સાથે જોડાયેલ દસ્તાવેજો અપડેટ કરવા માટે સરકારો દ્વારા જે willingness છે તે બદલાય છે.
વિદેશી સરકારો આ દસ્તાવેજોના સ્વીકારવાની તેમની willingness પણ ખૂબ જ વિવિધ છે.
પ્રશ્નાવર્તી ચેકપોસ્ટો પર પણ હવે ઇન્ટિગ્રેટેડ ઇન્ટિગ્રેટેડ ઇન્ટિગ્રેટેડ ઇન્ટ
પ્રોસિજર-આંગણે ટ્રાન્સજેન્ડર્સને પોતાની સ્વાતંત્ર્ય અને સન્માન સાથે પસાર થવાનો અધિકાર નથી.
રિપ કરંટો છે, દરિયો ખસી જાય છે ત્યારે દરિયો ખસી જાય છે ત્યારે દરિયો ખસી જાય છે ત્યારે દરિયો ખસી જાય છે ત્યારે દરિયો ખસી જાય છે
તે કારણે, નીચેના topologyમાં, ડુચટોપોલિટિક્સના કારણે, નીચેના topologyમાં, ડુચટોપોલિટિક્સના કારણે, નીચેના topologyમાં, ડ
આ કારણે મોત થાય છે, જે તે સમયે જટિલતા અને પ્રવાહને કારણે swimming against the current, જે શક્ય નથી.
જાણવા માટે કે તમે આ પ્રવાહમાંથી બહાર નીકળ્યા છો, તમે આ પ્રવાહમાં游泳 કરવા માટે સરળ છે.
તમે કોઇ પણ જગ્યા પર જઇને ફરી ન પકડાય તે માટે પ્રયત્ન કરો અથવા, જો તમે તમારી ક્ષમતા અને જો તમે noticed કરવામાં આવ્યા નથી તો, તમે મદદ માટે રાહ જોવો જોઇએ.
રિફ્રેશમેન્ટ shock પહેલાં જ કળા અને સંસ્કૃતિના shock (હેલ્થી હેક) આવે છે, તે વધુ સમય સુધી રહે છે અને વધુ ગંભીર પણ બની શકે છે.
પ્રવાસીઓ જે નવા વાતાવરણમાં સરળતાથીAdjust કરી શક્યા હતા, તેમને તેમના મૂળ સંસ્કૃતિમાં readjust કરવા માટે特別 કપરો સમય લાગે છે.
કદાચ, વિદેશમાં રહેતાં રહેતાં, આપણે ત્યાંની સંસ્કૃતિને ખોઇ નાખીએ છીએ.
જો તમે વિદેશમાં જાવ છો, તો લોકો તમને સમજવા માટે અને સમજવા માટે તૈયાર છે, કારણ કે વિદેશમાં રહેતા લોકો નવા દેશમાંથી આવતા લોકો માટે વર્ત
પ્રવાસીઓ પરત ફરતા, صبر અને સમજવાની પણ જરૂર છે.
પિરામિડ સાઉન્ડ અને લાઇટ શો આ વિસ્તારમાં બાળકો માટે સૌથી વધુ રસપ્રદ વાત છે.
તમે અંધારામાં piramids જોઈ શકો છો અને પેલેસ્ટાઇન્સના પ્રોમો પહેલા પણ તે જોઈ શકો છો.
 uski shabd aur light show ke story likhne ke liye likhne ke liye likhne ke liye likhne ke li
આ ફિલ્મ એક લાંબી કથાના મુખ્ય કથાકાર અને પેલેસના પેલેસના પેલેસના પેલેસના પેલેસના પેલેસ
પિરામિડ પર પિરામિડ પર પિરામિડ પર પિરામિડ પર પિરામિડ પર પિરામિડ પર પિરામ
 South Shetland Islands, 1819માં શોધવામાં આવી હતી, તે ઘણા દેશોના કબજામાં છે અને 2020માં કુલ 16 ativa છે.
આ ટાપુ રાષ્ટ્ર 120 કિલોમીટર ઉત્તર-પૂર્વમાં પેલિન્ડિનિયા પર આવેલ છે. આ ટાપુનું સૌથી મોટું ટાપુ છે અને તે વેન લેસ સ્ટેલેસ તરીકે ઓળખાય છે.
કેલેડર-જળાવાળી અન્ય જ્વાળામુખી છે, જેમાં હજુ પણ સક્રિય જ્વાળામુખી છે, જે natural harbor તરીકે કામ કરે છે.
આ વિસ્તાર દક્ષિણ-પૂર્વમાં બેલિંગ્સેન સાગરમાં ઘેરાયેલો છે.
આ પર્વતો અહીં મોસુલમાં મર્જ થાય છે, પછી ફરીથી બહાર આવે છે અને આ 360 કિલોમીટર લાંબી ચેનલોમાં મિઝોરી ગ્લેશિયર દ્વારા બેકાબૂ થાય છે.
આ પૂર્વભાગ અથવા Sentinel પર્વતોમાં antarcticaના સૌથી ઊંચા પર્વતો છે, Vinson પર્વત, જે 4892 મીટર ઊંચાઈ પર છે.
અડીને દૂરના સ્થળો પર,Without cell phone coverage, એક સેટેલાઇટ ફોન તમને માત્ર એક જ વિકલ્પ છે.
સૅટલાઈટ ફોન એક સામાન્ય રીતે મોબાઈલ ફોનની જગ્યાએ કામ નથી કરતું, કારણ કે તમે બહાર નીકળીને સૅટલાઈટ ફોનને દેખીતા દેખાવા માટે બહાર નીકળવું પડે છે.
આ સેવાનો ઉપયોગ શિપિંગ, ખાસ કરીને આનંદયાત્રા, સાથે સાથે વિમાની મુસાફરી કરનારાઓ માટે પણ થાય છે, જેમને દૂરસ્થ ડેટા અને અવાજની જરૂર હોય છે.
તમારાં સ્થાનિક ટેલિફોન સેવા પ્રોવાઇડરને આ સેવાની જોડાવા માટેની માહિતી પૂરી પાડવાની જરૂર છે.
અમીરો અને ગરીબો વચ્ચેની ખાઈ વધુને વધુ ઊંડી બની રહી છે.
આ ખાસ કરીને વિધાર્થીઓ માટે છે, જેમાં તેમને એક વર્ષ બાદ યુનિર્વિસટી સુધી જવા માટે એક વર્ષનો સમય કાઢવો પડે છે, પણ તેમના શિક્ષણને
નાણાકીય વર્ષ દરમિયાન વિદેશમાં gap-yearની અભ્યાસક્રમમાં પ્રવેશ મેળવવાથી, તમારા પોતાના દેશમાં ઉચ્ચ શિક્ષણમાં પ્રવેશ મેળવવાની તક વધુ સારી બની શકે છે.
પ્રતિવર્ષ આ શિક્ષણ કાર્યક્રમોમાં પ્રવેશ માટે ટ્યુશન ફી વસૂલવામાં આવે છે.
Finland એ એક ખૂબ જ સારી બોટિંગ ડેસ્ટિનેશન છે.
આ archipelagos અને સરોવરોમાં નયનરમ્ય સ્થળો જોવા માટે નયનરમ્ય નૌકા જરૂરી નથી.
કેલિફોર્નિયા અને તેના ઉપસાગરમાં મોટા મોટા બંદરો અને સરોવર છે, પરંતુ નાના બંદરો અને સરોવર પણ એક અલગ અનુભવ આપે છે.
Finlandમાં દરિયામાં ફરવા માટે એક હોડી દરેક સાત અથવા આઠ વ્યક્તિઓ માટે હોય છે.
આનો જવાબ ફિનલેન્ડ, સ્વીડન અને નેધરલેન્ડ્સ દ્વારા આપવામાં આવે છે, પરંતુ ખાસ કરીને અલગ છે (કદાચ નેધરલેન્ડ્સમાં આ આંકડો એકથી 40 છે).
પ્રતિવર્ષ મોટા ભાગની Baltic Cruiseમાં સેન્ટ પીટર્સબર્ગમાં વધુ સમય ગાળવામાં આવે છે.
આ અર્થાત્ તમે આ ઐતિહાસિક શહેરની મુલાકાત બે દિવસ સુધી લઈ શકો છો અને પછી તે પરત ફર્યા બાદ આ જહાજ પર રાત્રી રોકાણ કરી શકો છો.
કદાચ તમે માત્ર બોટ excursions દ્વારા જ તટ પર પહોંચી શકો છો, તો પણ તમે વિઝા વગર જ તટ પર પહોંચી શકો છો (2009માં).
કદાચ આ ટૂરમાં બર્લિન, જર્મનીનો સમાવેશ થાય છે. આ ચિત્ર પરથી જોવા મળે છે કે બર્લિન કોઈ પણ તટ પર નથી અને આ ટૂરમાં બર્લિનની મુલાકાત લેવામાં આવતી નથી.
વિમાની મુસાફરી દરેક વય અને વર્ગના લોકોને ભયભીત કરી શકે છે, ખાસ કરીને જો તેઓ પહેલાથી જ વિમાનમાં મુસાફરી કરી ચૂક્યા છે અથવા તેમને ભયભીત અનુભવ થયો છે.
આ વાતને શરમથી ન જોવો જોઇએ: આ和其他ની લાગણીઓ અને પસંદગીઓ જેવી જ છે જે ઘણા લોકો પાસે હોય છે.
કદાચ, કેટલાકને વિમાનના કામ અને વિમાનમાં શું થાય છે તે અંગે સમજણ મળી શકે છે, જે ભયને દૂર કરી શકે છે કે જે unknown or not being in control પર આધારિત છે.
કદાચ, આ કામ માટે, કીમતી સામાન, માલસામાન, અથવા પેશાબની પાઈપ જેવી કોઈ પણ વસ્તુ, સમયસર પહોંચાડવા માટે, કુરિયર એજન્સીઓ સારી રીતે વેતન
કેવમાં, મોટા ઉદ્યોગો તેમના પોતાના વિમાનનો ઉપયોગ કરે છે, પરંતુ અન્ય માર્ગો અને નાના ઉદ્યોગો માટે આ સમસ્યા હતી.
જો તેઓ ઇન્ટિગ્રેટેડ ફલાઇટ દ્વારા માલનું પરિવહન કરે છે તો કેટલાક રૂટ પર આ માલને કસ્ટમ્સ અને卸તીમાં સમય લાગે છે.
આ માર્ગે પસાર થાય તે માટે સૌથી ઝડપી માર્ગ એ છે કે તે ચેક બેગ તરીકે મોકલવામાં આવે. એર લાઇન્સનું નિયમ છે કે તે પેસેન્જરને વિના પેસેન્જરને સામાન મોકલવા માટે નહીં, જ્યાં
આ વિમાનમાં ફર્સ્ટ ક્લાસમાં અથવા બિઝનેસ ક્લાસમાં મુસાફરી કરવા માટે એક મોટી રકમ ચૂકવવી પડે છે (અને, વધુ સારી રીતે, તમે તમારા કંપનીને આ કામ માટે ભરોસો આપી શકો છો).
જો કે આ મોંઘી નથી: rough rules of thumb પ્રમાણે, તમે ફર્સ્ટ ક્લાસમાં ચાર ગણા અને બિઝનેસ ક્લાસમાં 11 ગણા ભાડું ચૂકવવું પડશે.
પ્રતિવર્ષ, સીધી ફ્લાઈટ્સથી બાથી એ વચ્ચેના પ્રવાસ માટે કોઈ પણ ડિસ્કાઉન્ટ શોધવા કોઈ પણ કારણ નથી.
એરલાઇન્સને ખબર છે કે એક ચોક્કસ વર્ગના મુસાફરો માટે મુસાફરી કરવા માટે સમય અને સુખદ અનુભવ માટે ખર્ચ કરવાની જરૂર છે અને તે accordingly ભાડું વસૂલાવે છે.
મોલડિયા દેશના મુખ્ય શહેર છે. મોલડિયા ભાષા મોલડિયા ભાષા છે, પણ રશિયન ભાષા પણ ઘણી વખત વપરાય છે.
મોલડાવ એક ભિન્ન-ભિન્ન રાજદૂતાવાસ છે જે ભિન્ન-ભિન્ન રાજદૂતાવાસને કારણે ઝઘડા અને ઝઘડા અનુભવ્યા છે.
1994માં આ યુદ્ધથી મોલડિયા મોલડિયા ગણરાજ્યની સ્થાપના થઇ હતી, જે પોતાની સરકાર અને ચલણ ધરાવે છે, પરંતુ કોઇ પણ આંતરરાષ્ટ્રીય સભ્ય દેશ દ્વારા તેને સ્વીકારવામાં આવ્યો નથી.
આ બે ભાગોના મોલડિયા વચ્ચે આર્થિક સંબંધોને પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે રાજકીય-negotiations despite failure
પોલેંડ રાષ્ટ્રીય ફુટબોલ ટીમ (Polish: Reprezentacja Polski w piłce nożnej) નુ પ્રતિનિધિત્વ પોલिश ફૂટબોલ એસોસિયેશન કરેછે, અને સંચાલન
ઈઝમિર એ ટાઈગરની વસતીના મામલે ભારતનું ત્રીજું સૌથી મોટું શહેર છે અને દેશનું બીજા નંબરનું સૌથી મોટું બંદરોનું શહેર છે.
એક વખત સિમરન શહેર, તે હવે એક આધુનિક, વિકાસ પામેલ અને busy વેપાર કેન્દ્ર છે, જે એક મોટા બંદર અને surrounds by mountains છે.
આ શહેર તેના મંદિરો અને વસાહત સમયની ઈમારતો માટે પણ પ્રસિદ્ધ છે.
હેલડ્રસવિન્ક ગામ શહેરની નજીકની કાકરાપાર અને ઓકેગોનિક દરગાહની સાથે એક અનોખી octogonal દરગાહ ધરાવે છે.
કેબર ગાર્ડન માં, કેટલાક કબરો પર interesting માર્બલ શિલ્પો જોવા મળે છે.
આ ગામનું આજુબાજુ અડધો કલાક ચાલીને ફરી વળવું પણ એક આનંદદાયક અનુભવ છે.
આ શહેર ઉત્તર અને સરળતાથી પહોંચવા માટે romantique અને આકર્ષક શહેર સિનટામાં અને જે Lord Byronના ગાન દ્વારા પ્રસિદ્ધ થયું છે તે માટે mundialement célèbre છે.
સિટ્ટુર બસે 403 regularly સિટ્ટુર, બસ સ્ટોપ પર ટકરાય છે.
આ જ રીતે ઉત્તર તરફ, મહાવીર મંદિર, જે વિશ્વભરમાં મહાવીરનાં દર્શન થાય છે તે સ્થળ છે.
માતૃભાષા માટે આ સ્થળનું મહત્વ સમજીને, તમે આ સ્થળની મુલાકાત લેવાનું પસંદ કરશો.
આયર્લેન્ડમાં, હજુ પણ ઘણા લોકો જીવી રહ્યા છે, જેમને તેમના સમયના લોકો દ્વારા મારી નાખવામાં આવ્યા હતા અથવા તેમને કામે લગાડવામાં આવ્યા હતા.
નાઝીઓ અને હિટલર જેવા લોકો પર જે પણ મજાક કરવામાં આવે છે, તે આ સાઇટને સન્માન,庄严તા અને સન્માન સાથે જ જોવી જોઇએ.
નિમાચન કે ખાડાઓ દ્વારા આ સ્થળને નુકસાન પહોંચાડવા ના કરો.
બોરિસ્કાની official languages Catalan and Spanish છે. લગભગ અડધાથી વધુ લોકો સ્પેનિશ બોલતા હોય છે, મોટા ભાગના સ્પેનિશને સમજતા હોય છે અને દરેકને સ્પેનિશ બોલવાની આવડત
કેલેન્ડર અનુસાર, પણ મોટાભાગના સાઈન માત્ર કેટેલાન ભાષામાં જ થાય છે કારણ કે તે કાયદેસર રીતે પ્રથમ Official ભાષા છે.
પણ, સ્પેનિશ પણ જાહેર પરિવહન અને અન્ય સુવિધાઓ માટેwidely ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
મેટ્રોના જાહેર સમારંભો માત્ર કatalan ભાષામાં જ થાય છે, પરંતુ અનિચ્છનીય અવરોધો જાહેર કરવા માટે એક કાર્યક્ષમતા આધારિત સિસ્ટમ વિવિધ ભાષાઓમાં, જેમાં અંગ્રેજી, ફ્રેન્ચ, અરબી અને જ
પેરિસવાસીઓ એક એવી છાપ ધરાવે છે કે તેઓ અભિમાની, ઘમંડી અને સ્વાર્થી છે.
જો તમે باريسમાં સારી રીતે વર્તશો, તો તમે સરળતાથી આગળ વધશો.
પેરિસની આકસ્મિક બહારની છાતી જો તમે કેટલાક મૂળભૂત સમ્માન પ્રદર્શિત કરશો તો rapidly evaporate થશે.
પLITVICES National Park માં મોટા ભાગે ઝાંઝરી, ઝાંઝરી, ઝાંઝરી અને ઝાંઝરી વૃક્ષો જોવા મળે છે અને આ અભ્યારણ્યમાં ઝાંઝરી અને ઝાંઝરી વૃક્ષો જોવા મળે છે.
તે વિવિધ વનસ્પતિ સમૂહો માટે ખાસ કરીને કારણ કે તે વિવિધ ઉપનગરો, વિવિધ ધાતુઓ અને વિવિધ ઊંચાઇઓ પર વિવિધ ભિન્નતા ધરાવે છે.
આ વિસ્તાર વન્ય પ્રાણીઓ અને પક્ષીઓ તેમજ સસ્તન પ્રાણીઓ તેમજ સરીસૃપ પ્રાણીઓ તેમજ પક્ષીઓની ઘણી પ્રજાતિઓનું નિવાસસ્થાન છે.
આ અભયારણ્યમાં સસ્તન પ્રાણીઓ તથા સરીસૃપ પ્રાણીઓ તેમજ પક્ષીઓની ઘણી પ્રજાતિઓ જોવા મળે છે.
泥 આ修道院ોમાં મહિલાઓને પેન્ટ અને શર્ટ પહેરવા માટે કહેવામાં આવ્યું છે અને તેમના ખભા ઢાંકવા માટે પણ કહેવામાં આવ્યું છે.
પ્રવેશ માટે તૈયાર ન હોય તેવી મહિલાઓને મોટા મોટા monasteriesમાં wraps આપવામાં આવે છે, પરંતુ જો તમે તમારા પોતાના wrap લાવો છો, ખાસ કરીને એક રંગીન wrap લાવો છો તો monasteriesના સાધુઓ અને સાધ્વીઓ તમને સ્મિત કરશે.
કાપડના પેન્ટમાં પગ ઢાંકવા માટે પણ પુરુષોને ફરજીયાત છે.
આ પણ આ સોદામાં ઉપલબ્ધ છે પરંતુ આ કપડા દરેક વપરાશકર્તાના ઉપયોગ પછી ધોઈ નાખવામાં આવે છે અને તેથી તમે આ સાડી પહેરીને પણfortable નથી. એક જ સાઇઝ માટે બધા પુરુષો!
મીડિટેરિયન ફૂડ, જેમ કે અન્ય સમકક્ષ ક્ષેત્રોમાં મિડિટેરિયન, બિડ, વેફર, પોટેટો, નાળિયેર, ઓલિવ ઓઈલ અને માછલીનો ઉપયોગ કરે
પા.મ.ઓલિ: બાફેલા બાસમતી દાળ, ટામેટુ, અને કોઈ પણ સુગંધિત મસાલાનો ઉપયોગ કરીને.
નંબર, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ, નામ,
આ એક મહત્ત્વપૂર્ણ માર્ગ છે જે કેટલાક ક્રિયાપદ અને અવયવોને અલગ કરવા માટે છે.
આ પણ arguably વાંચવાનું સરળ બનાવે છે, પરંતુ લેખન somewhat complicated છે કારણ કે તે ખબર પડે છે કે એક ક્રિયાપદ અથવા વિશેષણ એક વિશેષાંક તરીકે ઉપયોગ થાય છે કે કેમ.
આ ઉચ્ચારણ relatively સરળ છે કારણ કે મોટાભાગના શબ્દો exatamente કેવી રીતે લખવામાં આવે છે તે જ રીતે ઉચ્ચારવામાં આવે છે
આ શબ્દોને ખાસ ધ્યાનથી જોવાનો છે, કારણ કે તે વૉટર (વૉટર) ની સાથે જોડાયેલા છે.
કુરો અર્થ થાય છે, તો પણ, ર અને રર અલગથી બોલવામાં આવે છે, caro અર્થ થાય છે, તો પણ, કારોર અર્થ થાય છે, કારોર અર્થ થાય છે, કારોર અર્થ થાય છે, કાર
પર્સિયન એક સરળ અને મોટા ભાગે નિયમિત વ્યાકરણ ધરાવે છે.
આ Grammar primerથી પાશ્ચાત્ય વ્યાકરણ શીખવા અને શબ્દસમૂહને સમજવા માટે મદદ મળી શકે છે.
નવું, જો તમે Romance ભાષા બોલતા હો, તો તમે પોર્ટુગીઝ શીખવા માટે વધુ સરળતા મેળવી શકો છો.
જો કે, સ્પેનિશ બોલતા લોકો જે સ્પેનિશ બોલતા નથી તેવા લોકોને ભ્રમમાં રાખી શકે છે કે પોર્ટુગીઝ સ્પેનિશ સાથે ખૂબ નજીક છે અને તેને અલગ શીખવું ન જોઇએ.
પ્રમાણિક વેધશાળાઓ આજે પણobsolete છે અને તે સંગ્રહાલયો અથવા શિક્ષણ સ્થળો તરીકે જ રહે છે.
જાણીતી રીતે, તે સમયના ઝેરી પ્રકાશનોની સરખામણીમાં, તે સમયના ઝેરી પ્રકાશનોની સરખામણીમાં, તે સમયના ઝેરી પ્રકાશનોની સરખામણીમાં, તે સમયના ઝેરી પ્રકાશનો
પ્રતિવર્ષની જેમ, મોટા મોટા સંશોધન telescopes, મોટા મોટા સંશોધન કેન્દ્રો, મોટા મોટા સંશોધન સ્થળો, મોટા મોટા સંશોધન સ્થળો, મોટા મોટા સંશોધન સ્થળો, મોટા મોટા સંશોધન સ્થળો, મોટા મોટા સંશોધન સ્થળો
ચેરી બ્લોસમ જોવાની પરંપરા, જે સદીઓ થી ચાલી રહી છે, તે જાપાનનું રાષ્ટ્રીય ઉદ્યાન છે.
ચોરસ બ્લોસમ (ચોરસ સાકુરા) ભારતનું રાષ્ટ્રીય ફૂલ છે.
જાપાન માં, પ્રથમ સાકુરા સમારંભો ઇમ્પરેયિલ રાજદૂત દ્વારા જ પધાર્યા હતા અને અન્ય રાજદૂતોને પણ પધાર્યા હતા.
પગલા, પાંદડા અને છોડને તેમની શ્રેષ્ઠ સ્થિતિ પ્રાપ્ત થાય છે ત્યારે, તેમને કોઈ પણ જાતના"ટેક્નિકલ"કેદમાં ન રાખશો.
જો તમે formally arranged બગીચા મુલાકાત લેવાનું પસંદ કરો છો, તો "સેમ્પલ" એકત્રિત કરવા પણ તમને બહાર કાઢવામાં આવશે, tanpa discussion.
Singapore generally એક ખૂબ જ સુરક્ષિત જગ્યા છે અને ખૂબ જ સરળતાથી નેવિગેટ કરી શકાય છે અને તમે ત્યાં પહોંચી ગયા પછી almost anything ખરીદી શકો છો.
પણ આ "high tropics" પર માત્ર એક ડગલું જ આગળ, એટલે જ આ"高温" અને"强烈阳光" (સિહ્યાય અને સશક્ત陽关) પણ રહે છે.
આ જ રીતે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે, આ જ સમયે
આ બસનેHebronમાં જ જવા દો અને Kiryat Arbaથી નહીં.
ઈનલેન્ડ વૉટરવેઝ એક સારી વિષય છે જે પર એક પ્રવાસની યોજના બનાવી શકાય છે.
કેલિફોર્નિયા, લેટિન અમેરિકા, મેક્સિકો, મેક્સિકોના કેટલાક ભાગો, મેક્સિકોના કેટલાક ભાગો, મેક્સિકોના કેટલાક ભાગો,
આ પણ popular પદયાત્રા અને સાઇકલસવારો માટે રૂટ વ્યાખ્યાયિત કરે છે.
ક્રિસમસ એક સૌથી મહત્ત્વપૂર્ણ તહેવાર છે અને ઈસુ ખ્રિસ્તના જન્મની ઉજવણી થાય છે.
આ ઉત્સવને બિનસાંપ્રદાયિક રીતે ઉજવવામાં બિન ખ્રિસ્તી સમુદાયનો પણ બહુ મોટો ભાગ રહ્યો છે.
આદિર્વેદમાં આ tradition છે કે, આ દિવસે કોઈ પણ રીતે બહાર નીકળીને, આ દિવસે સવારે, આ દિવસે, આ દિવસે, આ દિવસે, આ દિવસે, આ દિવસે,
કયાંક તો ખ્રિસ્તી ધર્મશાસ્ત્રના સિદ્ધાંતોના આધાર પર આ પરંપરા s'explાય છે, પરંતુ તે કદાચ પૂર્વ-જ્યોર્જિયન અને પ્રાકૃતિક સૌંદર્યનું એક પ્રથું છે.
પ્રતિવર્ષ, ઈસ્ટર વેકેશન દરમિયાન, પરંપરાગત ચર્ચોમાં, ઈસ્ટર વેકેશનના રવિવારે, સાંજના સમયે, એક ઈસ્ટર વેકેશનનું Vigil થાય છે
આ ટાપુઓ પર આવતા પ્રાણીઓ કોઈ પણ રીતે અહીં આવ્યા છે.
દૂરથી આવવાને કારણે આ પ્રાણીઓ આ ટાપુઓ સુધી પહોંચી શક્યા નહીં.
જામીન પર મુકેલા આ પ્રાણીઓમાંથી ગાયો, ઘોડા, ગાય, ભેંસ, રાની,cats અને ડોગ પણ સામેલ છે.
જો તમે ઉત્તર અથવા દક્ષિણ ઘ્રુવમાં શિયાળામાં મુલાકાત લે તો તમે ધ્રુવીય રાતનો અનુભવ કરશો, જે અર્થાત્, સૂર્ય ઉગતો નથી.
આ એક સારી તક છે Aurora borealis જોવા માટે, કારણ કે આ સમયે આકાશમાં અંધારુ છવાઈ જશે.
કદાચ આ વિસ્તારની વસતિ ખૂબ જ ઓછી છે અને પ્રકાશનું પ્રદૂષણ પણ ઘણી વાર કોઈ સમસ્યા નથી, તો તમે પણ આ સ્ટાર્સ માણી શકો છો.
જાપાનીઝ કામના શૈલી વધુ hierarchical અને正规 છે જે westerner લોકો માટે સામાન્ય છે.
માહિતીની એક જ પંક્તિમાં, કામના સ્થળ પર, કામ કરનારાઓ એકબીજા સાથે તેમના પરિવારના નામો અથવા તેમના કામના નામ
શૈલીનું સમન્વય ખૂબ જરૂરી છે, જેમાં સામૂહિક પ્રયાસ પર ભાર મૂકીને એકપણ વ્યક્તિના સિદ્ધાંતોનું જતન કરવું જોઇએ
કદાચ કામદારોને તેમના વડાઓ દ્વારા કોઈ નિર્ણય લેવામાં આવે તો પણ તેમને વડાઓ દ્વારા કોઈ નિર્ણય લેવામાં આવે તો પણ તેમને વડાઓ દ્વારા કોઈ પ્રશ્ન
