अब हम 4 महीने के मोटे मोटे माउस को मधुमेह से मुक्त कर चुके हैं जो पहले मधुमेह से ग्रस्त थे।
डॉ. इहुद यू, डलहौजी विश्वविद्यालय, Halifax, Nova Scotia में सहायक प्रोफेसर और कनाडा डायबिटीज एसोसिएशन के临床 और वैज्ञानिक विभाग के प्रमुख ने चेतावनी दी कि शोध अभी प्रारंभिक चरण में है।
जैसे ही कुछ अन्य विशेषज्ञों की तरह, वह भी इस बात से इत्तेफाक नहीं रखता कि डायबिटीज को ठीक किया जा सकता है, क्योंकि ये नतीजे उन लोगों के लिए लागू नहीं होते जो पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज से पीड़ित हैं।
सोमवार को स्वीडन के नोबेल कमेटी के स्थायी सचिव सोरिन डैनियूस ने रेडियो कार्यक्रम के दौरान स्वीडन के रेडियो पर घोषणा की कि समिति, Bob Dylan को नोबल पुरस्कार के लिए सीधे संपर्क नहीं कर सकी, इसलिए उसने अपने प्रयासों को छोड़ दिया।
डैनियस ने कहा, "अभी तक हम कुछ नहीं कर रहे हैं। मैंने उसके करीबी सहयोगियों को फोन किया और उन्हें बहुत ही दोस्ताना जवाब मिला। फिलहाल, यह काफी है।
पहले, रिंग के सीईओ, जेमी सिमोनॉफ ने कहा कि कंपनी शुरू करने के लिए जब उनके घर के बाहर उनके शॉप के दरवाजे की घंटी की आवाज नहीं सुनाई देती थी।
उसने एक वायरलेस दरवाजे की घंटी बनाई, उसने कहा।
शार्क टैंक में 2013 में उनका appearance के बाद कंपनी के बिक्री में तेजी आई।
2017 में, सिमोनॉफ ने टीवी शॉपिंग चैनल क्विक वीसी पर दिखाई दिया।
रिंग ने भी competing सुरक्षा कंपनी, ADT कॉर्पोरेशन के खिलाफ एक मुकदमा किया।
अभी तक इबोला वायरस के इलाज के लिए कोई दवा या वैक्सीन नहीं है।
एक एंटीबॉडी cocktail, ZMapp, शुरुआती तौर पर इस क्षेत्र में promising था, लेकिन औपचारिक अध्ययन बताते हैं कि यह मौत को रोकने में कम लाभ देता है।
पॉलिमर ट्रायल में, ZMapp को एक नियंत्रण के रूप में इस्तेमाल किया गया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक मानक के रूप में इस्तेमाल किया और अन्य तीन उपचारों की तुलना में इसे देखा।
यूएस गेम्स एसोसिएशन यूएस ओलंपिक कमेटी के पत्र का समर्थन करता है और ओलंपिक परिवार के सभी सदस्यों के लिए सुरक्षित वातावरण की आवश्यकता को स्वीकार करता है.
हम यूएससीओ के इस बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों के हितों के साथ-साथ खेल के हित में meaningful बदलाव के लिए हमारे संगठन में सार्थक बदलाव की आवश्यकता है, न कि निष्कासन।
अमेरिका जिमनास्टिक ने एक स्वतंत्र जांच की मांग की है जो इस बात पर प्रकाश डाले कि लारेंस नासा द्वारा महिलाओं के साथ बलात्कार के मामले में लंबे समय तक चुप्पी क्यों रखी गई और इस मामले में आवश्यक और उचित परिवर्तन लाने के लिए क्या किया जाना चाहिए।
अमेरिका जिम्नास्टिक और यूएसओसी के बीच एक ही लक्ष्य है कि जिम्नास्टिक और अन्य खेलों को सुरक्षित रूप से खेलना और आगे बढ़ने के लिए सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण प्रदान करना।
1960 के दशक के दौरान ब्रेज़िनस्की ने जॉन एफ केनेडी के लिए काम किया और फिर लिंडन बी. जॉनसन प्रशासन में.
1976 में चयन प्रक्रिया में उन्होंने Carter के विदेश नीति पर सलाह दी, इसके बाद 1977 से 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में काम किया, इसके बाद Kissinger के स्थान पर आए।
NSA के रूप में, वह Carter के साथ विश्व मामलों के कूटनीतिक रूप से निपटने में मदद करता था, जैसे कि 1978 में कैम्प डेविड समझौते, 1978; चीन के साथ सामान्य संबंध बनाने के लिए 1980 के दशक के अंत में; ईरान के क्रांति, जो 1979 में ईरान के hostages के संकट
फिल्म में रेयान गॉस और एमा स्टोन मुख्य भूमिकाओं में हैं।
गोसल और स्टोन को सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकित किया गया।
अन्य नामांकन हैं सर्वश्रेष्ठ फिल्म, निर्देशक, सिनेमोग्राफी, वेशभूषा, संपादन, संगीत, ध्वनि संपादन, ध्वनि मिश्रण और मौलिक पटकथा।
इस फिल्म के दो गाने, ऑडिशन (The Fools Who Dream) और सिटी ऑफ स्टार्स, को सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए नॉमिनेट किया गया। Lionsgate स्टूडियो को 26 नॉमिनेशंस मिले — इससे ज्यादा किसी और स्टूडियो को नहीं मिले।
अमेरिका के राष्‍ट्रपति डोनाल्‍ड ट्रंप ने रविवार को एक प्रेस ब्रीफिंग के दौरान कहा कि अमेरिका सीरिया से अपने सैनिकों को वापस ले लेगा।
ट्रंप ने एर्दोगान से फोन पर बात की थी। इसके बाद उन्होंने कहा कि खशोगी की हत्या का आदेश सऊदी सरकार के शीर्ष स्तर से आया था।
तुर्की भी अपने कब्जे में लिए गए आईएसआईएस लड़ाकों की सुरक्षा का जिम्मा लेगा, जो यूरोपीय देशों ने वापस भेजने से मना कर दिया है।
यह न केवल यह साबित करता है कि कुछ डायनासोरों को羽毛 थे, एक सिद्धांत पहले से ही व्यापक रूप से, लेकिन यह भी विवरणों के लिए सामान्य रूप से नहीं कर सकते, जैसे रंग और त्रिज्या के रूप में।
. वैज्ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का ऊपरी भाग भूरा था और निचला भाग पीला या कैरोटीनोइड रंग का था।
यह भी पक्षी के विकास में पंखों के विकास को समझने में मदद करता है।
क्योंकि डायनासोर के पंखों में एक अच्छी तरह से विकसित shaft, जिसे rachis कहते हैं, नहीं होती, लेकिन अन्य फीचर होते हैं — barbs और barbules — शोधकर्ताओं ने यह अनुमान लगाया कि rachis एक बाद की विकास प्रक्रिया थी, जो अन्य फीचर थे।
▪ इस पंख के संरचना से पता चलता है कि ये उड़ने के लिए नहीं बल्कि तापमान नियंत्रण या प्रदर्शन के लिए इस्तेमाल किए गए थे। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही ये एक युवा डायनासोर का पंख हो, लेकिन ये वयस्क plumage और न ही चींटियों के down
इस शोध से पता चलता है कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर का tail हो, लेकिन यह वयस्क plumage और न ही चिडि़या की down है।
तुर्की के गाजीटेप में कल सुबह पुलिस मुख्यालय के पास कार बम विस्फोट में दो पुलिसकर्मी और 20 से अधिक लोग घायल हो गए।
इस हमले में 19 पुलिसकर्मी घायल हुए हैं।
पुलिस ने कहा कि इस हमले के पीछे एक कथित इस्लामिक स्टेट (आईएस) के आतंकवादी का हाथ है।
वे सूर्य की तरह ही अन्य तारों के लिए भी यही सिद्धांत लागू करते हैं। सभी तारों की गतिविधि उनके चमक, गति और कुछ और नहीं के आधार पर संचालित होती है।
रौशनी और घूर्णी गति को एक साथ उपयोग करके एक तारे का रॉसBYनumber निर्धारित किया जाता है, जो प्लाज्मा प्रवाह से जुड़ा होता है।
शून्य से कम रॉसBYन के साथ, कम सक्रिय तारा, रॉसBYन के साथ, रॉसBYन के साथ, रॉसBYन के साथ, रॉसBYन के साथ, रॉसBYन के साथ,
ट्रिप के दौरान, आईजाक्स को कई बार संकटों का सामना करना पड़ा।
वह लुटेरे से लुट गया, तिब्बत में एक भौंकने वाले कुत्ते से हमला हुआ, नेपाल में शादी से भागा और भारत में गिरफ्तार हुआ।
डुअल-बैंड 802.11n कनेक्टिविटी के साथ, यह फोन 2.4GHz और 5.0GHz दोनों बैंड पर काम करता है।
यह ब्लूटूथ 5.0, वाई-फाई 802.11ac और जीपीएस जैसे फीचर्स के साथ आता है।
802.11n की स्पीड 802.11b/g से काफी ज्यादा है। इसकी अधिकतम teórico throughput 600Mbit/s है।
ड्वेल, जो शादीशुदा है और उसके दो बड़े बच्चे हैं, ने माइलर को इस कहानी के बारे में बताने से इंकार कर दिया।
जब उनसे सवाल किया गया तो उन्होंने कहा, 'माइक बहुत बोलता है...मैं तैयारी कर रहा था इसलिए मैं वास्तव में उसकी बात नहीं सुन पा रहा था।
हम 2020 तक प्रति इकाई जीडीपी के लिहाज से कार्बन उत्सर्जन में उल्लेखनीय कमी लाने का प्रयास करेंगे," हु ने कहा।
चीन की अर्थव्यवस्था पर निर्भर करते हुए ही कटौती की जाएगी.
ह्यू ने विकासशील देशों को प्रदूषण से पहले और सफाई के बाद ही प्रदूषण करने से बचने की सलाह दी।
उन्होंने कहा कि वे किसी भी तरह के दायित्वों को आगे बढ़ाने के लिए नहीं, अपनी विकास अवस्था, जिम्मेदारी और क्षमताओं के आधार पर नहीं, बल्कि अपने विकास स्तर के आधार पर नहीं, बल्कि अपने विकास स्तर के आधार पर नहीं, बल्कि अपने विकास
आज दोपहर 12 बजे के आसपास इराक अध्ययन दल ने अपनी रिपोर्ट प्रस्तुत की।
इस हमले से यह चेतावनी मिलती है कि किसी भी कदम से इराक में हिंसा, हिंसा और अस्थिरता को रोकने में कोई मदद नहीं मिलेगी।
रिपोर्ट में भारत के विदेश नीति के बारे में खुले बहस की मांग की गई है और अमरीका में भारत के विदेश नीति के बारे में एक सहमति बनाने की अपील की गई है।
रिपोर्ट में इराक के वर्तमान नीति के लगभग सभी पहलुओं पर बेहद तीखा प्रहार किया गया है और इसे तत्काल परिवर्तन की दिशा में बदलने की आवश्यकता पर बल दिया गया है।
पहले से ही अपनी 78 सिफारिशों में से एक के रूप में, भारत ने यह सुझाव दिया है कि इस साल के अंत तक एक नया कूटनीतिक प्रयास किया जाना चाहिए ताकि इराक की सीमाओं को शत्रुतापूर्ण हस्तक्षेपों से सुरक्षित रखा जा सके और
कैलिफोर्निया के गवर्नर बराक ओबामा ने कहा कि वह राष्ट्रपति पद के लिए डेमोक्रेटिक पार्टी के उम्मीदवार के रूप में अपनी उम्मीदवारी की घोषणा करेंगे।
मीरा कुमार ने अपने इरादे को सार्वजनिक करते हुए कहा कि वह राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ेंगी।
इस मुद्दे को लेकर विवाद पैदा हुआ कि Katrina के बाद राहत और पुनर्निर्माण पर खर्च को लेकर कुछ आर्थिक संकीर्णतावादी इसे Bush के न्यू ऑरलियन्स डील के नाम से पुकार रहे हैं।
लोकतांत्रिक रूप से आलोचना का केंद्र बिंदु पुनर्निर्माण प्रयासों में शामिल होने वाले perceived वाशिंगटन के लोगों को दिए गए ठेके हैं।
रोम में चार करोड़ से अधिक लोग अंतिम संस्कार में शामिल हुए।
इस मौके पर लोगों की इतनी भारी भीड़ थी कि वहां प्रवेश पाना भी संभव नहीं था।
रोम में कई बड़े टीवी स्क्रीन लगाए गए थे ताकि लोग समारोह देख सकें।
इस तरह की कई अन्य शहरों में स्थितियां बनीं, जो लोगों की नजरों में देखी गईं।
इतिहासकारों ने अतीत में FBI की नीतियों की आलोचना की है, जिसमें संसाधनों को चोरी के मामले में केंद्रित किया गया, ताकि एजेंसी की सफलता दर को बढ़ाया जा सके।
कांग्रेस ने 2005-06 के बजट में अश्लीलता के खिलाफ अभियान शुरू किया और कहा कि FBI को 10 एजेंट अश्लीलता के खिलाफ समर्पित करने होंगे।
उथप्पा ने 41 गेंदों में 70 रन बनाए जिसमें 11 चौके और 2 छक्के लगाए।
मध्यक्रम बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छी बल्लेबाजी की और शतकीय साझेदारी की।
लेकिन कप्तान के विकेट गिरने के बाद भारत ने 36 रन बनाए और 7 विकेट खोकर मैच जीत लिया।
16 नवंबर को सुबह, जॉर्ज वॉकर बुश सिंगापुर पहुंचे, जहां वह सात दिन के दौरे के लिए गए।
श्री ल्यू शेन लूंग ने भी उनका स्वागत किया और व्यापार और आतंकवाद से जुड़े मुद्दों पर सिंगापुर के प्रधानमंत्री श्री ली सिएन लूंग से चर्चा की।
अमेरिका के राष्ट्रपति बराक ओबामा ने एशियाई व्यापार में वृद्धि के बारे में एक सप्ताह के बाद एक सभा में कहा।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर ने मंगलवार को अपने मंत्रिमंडल के 'स्वच्छ वायु अधिनियम' को एक सर्वदलीय समिति के समक्ष प्रस्तुत करने के लिए सहमति व्यक्त की है, ताकि इसे संसद के दूसरे सत्र में पेश किया जा सके, जिसके लिए उन्होंने मंगलवार को
लायटन ने प्रधानमंत्री से मुलाकात के दौरान पर्यावरण संबंधी बिल में बदलावों के लिए Conservative पार्टी के बिल को पूरी तरह से बदलकर लिखने का आग्रह किया था।
इससे पहले कि संघीय सरकार मर्सी अस्पताल के लिएDevonport में Mersey अस्पताल के लिए Devonport में Devonport में Devonport में Devonport में Devonport में Devonport में Devonport में Devonport में Devonport में Devonport में Devonport में Devon
लेकिन ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा कि यह केवल अस्पताल की सुविधाओं को बचाने के लिए था, जब उन्हें 45 मिलियन डॉलर की अतिरिक्त राशि दी गई थी।
पिछले बुलेटिन के अनुसार, समुद्र की लहरों के माप से संकेत मिलता है कि सुनामी उत्पन्न हुई है। कुछ निश्चित रूप से सुनामी गतिविधि रिकॉर्ड की गई है, पAGO PAGO और नाइयू के पास।
तटीय Tonga में अभी तक किसी तरह के नुकसान या घायल होने की कोई खबर नहीं है, लेकिन बिजली की आपूर्ति को अस्थायी रूप से रोक दिया गया, जिससे PTWC द्वारा जारी सुनामी चेतावनी को Tonga के अधिकारियों तक पहुंचने से रोक दिया गया।
हawaii में 14 स्कूल बुधवार को समुद्र किनारे स्थित थे, लेकिन चेतावनी को हटा दिया गया था।
अमेरिका के राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने घोषणा का स्वागत किया।
बुश के प्रवक्ता जोंडी रो ने उत्तर कोरिया के इस वादे को "उत्तर कोरिया के परमाणु हथियारों को पूरी तरह से नष्ट करने की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम" बताया.
अटलांटिक महासागर में आज दसवां नामांकित तूफान, उपटropical तूफान जेर्री, बना।
राष्ट्रीय तूफान केंद्र (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जेर्री का खतरा भूमि पर नहीं है।
अमेरिका के Corps of Engineers ने अनुमान लगाया कि 6 इंच बारिश के कारण पहले से ही क्षतिग्रस्त बांधों को खतरा हो सकता है।
न्यूयॉर्क के नववधू इलाके में पिछले साल आए तूफान के दौरान पानी का स्तर 20 फीट तक पहुंच गया था। अब यहां पानी का स्तर करीब 20 फुट ऊपर है।
पंपिंग स्टेशन के पास 100 फीट चौड़ी पट्टी में पानी बह रहा है।
आम प्रशासन के एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एडमिन एड
वे [ब्रिटेन] हमारे साथ छल कर रहे थे. पहले उन्होंने यह कहा कि यह कानूनी कारणों के लिए है. फिर उन्होंने यह कहा कि वे हमारी बात सुन रहे हैं.
सोशल मीडिया साइट पर लाखों की संख्या में openly-licensed मीडिया मौजूद होने के कारण समुदाय की नाराजगी के कारण वर्तमान में इस साइट पर यौन सामग्री के लिए एक नीति तैयार करने की कोशिशें हो रही हैं।
इस काम में ज्यादातर सैद्धांतिक था, लेकिन इस प्रोग्राम को Sagittarius Galaxy की सिमुलेशन के लिए लिखा गया था।
इस टीम की खोज का प्रभाव, आकाशगंगा के डार्क मैटर और हमारी आकाशगंगा के डार्क मैटर के बीच के बल के कारण होगा।
जैसे ही चंद्रमा पृथ्वी पर अपना प्रभाव डालता है, उससे समुद्रों में लहरें उठती हैं, वैसे ही हमारी आकाशगंगा हमारी तारामंडल पर अपना प्रभाव डालती है।
वैज्ञानिकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि डार्क मैटर अन्य डार्क मैटर के साथ उसी तरह से व्यवहार करता है जैसे सामान्य पदार्थ करता है।
इस सिद्धांत के अनुसार, किसी भीGalaxy के आसपास का अधिकांशdark matter एक तरह का घेरा है, और इसमें बहुत सारे छोटे कण होते हैं।
टीवी रिपोर्ट्स में कहा गया है कि संयंत्र से धुआं निकल रहा है।
स्थानीय प्रशासन ने संयंत्र के आसपास रहने वाले लोगों को घरों में रहने, एयर कंडीशनर बंद करने और पानी के नल से पानी न पीने की सलाह दी है।
जापान के परमाणु नियामक ने कहा है कि रेडियोएक्टिव césium और आयोडीन का पता चला है।
यह अनुमान लगाया जा रहा है कि यह संकेत देता है कि यूरेनियम ईंधन कंटेनरों के पास से रिसाव हो रहा है।
डॉ. टॉम मोली ने दक्षिण अफ्रीका के दक्षिण पूर्वी क्षेत्र KwaZulu-Natal में एक्स्ट्रा ड्रग रेजिस्टेंट ट्यूबरक्लोसिस (एक्सडीआरटीबी) की खोज की।
एक साक्षात्कार में, उसने कहा कि नया वैरिएंट "बहुत ही चिंताजनक और चिंता का कारण है क्योंकि यह बहुत ही घातक दर है।
डॉक्टर मोली का कहना है कि कुछ मरीजों को अस्पताल में ही डेंगू हो गया, और कम से कम दो स्वास्थ्यकर्मी भी इससे संक्रमित हुए।
एक साल में संक्रमित व्यक्ति से संक्रमित 10 से 15 लोगों के संपर्क में आने की संभावना होती है।
हालांकि, पूरे देश में टीबी के मरीजों में एक्सडीआर टीबी के प्रतिशत की बात करें तो अभी भी यह बहुत कम है। एक ही समय में देश में 330,000 से ज्यादा लोग संक्रमित हो रहे हैं।
दोनों उपग्रहों का वजन लगभग 1,000 पाउंड था और वे लगभग 17,500 मील प्रति घंटे की रफ्तार से यात्रा कर रहे थे जब पृथ्वी से 491 मील (790 किमी) ऊपर एक-दूसरे से टकरा गए।
साइंटिस्ट्स का कहना है कि ब्लास्ट का कारण विमान के बीच में टकराने से हुआ।
वे अभी भी इस बात का पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं कि यह कितना बड़ा हादसा था और धरती पर इसका क्या असर होगा।
अमेरिका की रक्षा विभाग की रणनीतिक कमान ने debris की निगरानी शुरू कर दी है।
पॉइंटिंग विश्लेषण के परिणाम एक सार्वजनिक वेबसाइट पर पोस्ट किए जाएंगे।
बच्चों के अस्पताल में काम करने वाले एक डॉक्टर को Pennsylvania के Pittsburgh में बुधवार को एक मां के शव के साथ कार में मिले होने के आरोप में गिरफ्तार किया गया है।
डॉ. मलार बालासुब्रमण्यन, 29, को ब्लूAsh, ओरेगन, एक suburb लगभग 15 मील उत्तर में Cincinatti सड़क के किनारे से बरामद किया गया था, एक टी-शर्ट और अंडरवियर में एक apparently heavily
वह अपने काले Oldsmobile Intrigue को 500 फीट दूर देखती है।
यहां, उन्होंने सोरोजा बाला सुब्रमण्यन, 53, खून से लथपथ बिस्तर से ढकी लाश को देखा।
पुलिस ने बताया कि शव करीब एक दिन से वहां मौजूद था।
इस सीजन में डेंगू के पहले मामले जुलाई के अंत में सामने आए।
मच्छरों के काटने से यह बीमारी फैलती है।
बाढ़ प्रभावित इलाकों में हजारों मच्छरदानी बांटे गए हैं और कीटनाशकों का छिड़काव किया गया है।
सरकार ने कई मिलियन डोज के साथ encephalitis वैक्सीन की भी पेशकश की है, जो स्वास्थ्य एजेंसियों को अगले साल के लिए तैयार करेगी।
इस साल historically सबसे ज्यादा प्रभावित इलाकों में वैक्सीन पहुंचाने के लिए फंड की कमी और अन्य बीमारियों के मुकाबले कम प्राथमिकता के कारण योजनाएं देरी से शुरू हुईं।
1956 में सलेना ने स्वीडन में स्थानांतरित हो गए, जहां तीन साल बाद उन्होंने स्वीडन पोस्ट ऑफिस में काम करना शुरू किया और वहां मुख्य रूप से एक ग्राफाइट कलाकार के रूप में
हॉलीवुड अभिनेता ने स्वीडन और 28 अन्य देशों के लिए 1,000 से अधिक डाक टिकट बनाए.
उनकी कलाकृतियों की गुणवत्ता और बारीकियों की वजह से वे एक ही तरह के डाक टिकट संग्रहकर्ताओं में से एक हैं। कुछ लोग उनके काम को ही अपने संग्रह का विषय बनाते हैं।
गीनिज बुक आॅफ वर्ल्ड रिकॉर्ड्स में भी इसका नाम शुमार किया जाएगा।
वह भी कई देशों के लिए बैंकनोटों पर चित्रकारी कर चुके हैं, हाल ही में उनकी कुछ कलाकृतियों में प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी की तस्वीरों को शामिल किया गया है.
हादसे के बाद, ग्‍लासगो ने अस्‍पताल में भर्ती कराया लेकिन कुछ ही देर में उनकी मौत हो गई।
ट्रक चालक, जो 64 वर्ष का है, इस हादसे में घायल नहीं हुआ।
भारत में हर रोज 1200 सड़क दुर्घटनाएं होती हैं।
जहां हादसा हुआ वहां एक कार की दुकान पर काम करने वाला एक व्यक्ति बोला: "बच्चे सड़क पार करने के लिए खड़े थे और वे सभी चिल्ला-चिल्ला कर रो रहे थे।
सभी ने दुर्घटना स्थल से भागना शुरू कर दिया।
बाली में अन्य विषयों के बीच पर्यावरण की रक्षा और विकासशील देशों को कम प्रदूषण वाले तरीकों से विकास करने के लिए प्रौद्योगिकी साझा करने पर चर्चा होगी।
संयुक्त राष्ट्र भी जलवायु परिवर्तन से प्रभावित देशों को राहत देने के लिए एक फंड बनाने पर काम कर रहा है।
इस पैसे का इस्तेमाल बाढ़ से बचाव के लिए सुरक्षित घरों के निर्माण, बेहतर जल प्रबंधन और फसल विविधीकरण के लिए किया जा सकता था।
फ्लुक ने लिखा कि कुछ लोगों द्वारा महिलाओं को बोलने से रोकने की कोशिशें नाकामयाब रहीं।
इस निष्कर्ष पर पहुंचने के लिए, महिला और पुरुष दोनों के द्वारा सकारात्मक टिप्पणियों और प्रोत्साहन के साथ, गर्भनिरोधक दवा को चिकित्सा आवश्यकता के रूप में देखने के लिए, एक बहुत बड़ी संख्या में लोगों ने उसे भेजा।
जब घायल को अस्पताल ले जाया गया, तो बाकी के 40 अन्य कैदी yard में ही रुक गए और वापस अपने सेल में जाने से इनकार कर दिया।
संबोधनकर्ताओं ने स्थिति को सुधारने की कोशिश की, लेकिन कैदियों की मांग स्पष्ट नहीं है।
दोपहर 10:00 बजे से 11:00 बजे तक एमडीटी, कैदियों ने जेल के yard में आग लगा दी।
तभी, पुलिस के हथियारबंद जवान अंदर घुसे और कैदियों को आंसू गैस के गोले दागने लगे।
11:35 बजे तक आग बुझा ली गई।
सरदार सरोवर बांध 1963 में बना होने के बाद नदी में फैलने वाली सर्दियों की बाढ़ को रोका गया।
यह sediment समुद्र तटों और सैंडबक्स बनाने के लिए आवश्यक था, जो वन्य जीवन के लिए आवास प्रदान करते थे।
इस कारण दो मछली प्रजातियाँ विलुप्त हो गई हैं और दो अन्य विलुप्तप्राय हो गई हैं, जिनमें हूपबैक चूब शामिल हैं।
हालांकि बाढ़ के बाद नदी का जलस्तर कुछ फीट बढ़ेगा, लेकिन अधिकारियों का मानना है कि इससे नदी के किनारे कटाव वाले इलाके के लिए पर्याप्त पानी मिलेगा।
अभी तक कोई सुनामी चेतावनी जारी नहीं की गई है।
बहरहाल, सुनामी का कोई खतरा नहीं है, लेकिन ग्रामीणों ने अपने व्यवसाय और घरों से निकलना शुरू कर दिया।
वीनफेयर ने विदाई समारोह में रोते हुए कहा कि वे जल्द ही वापस आ रही हैं।
यह नहीं है विदाई। यह एक चैप्टर का समापन और एक नए चैप्टर की शुरुआत है।
Namibian चुनाव परिणामों से संकेत मिलता है कि मौजूदा राष्ट्रपति, हिक्केपunye पोंबा, भारी अंतर से दोबारा चुने गए हैं.
दक्षिण पश्चिम अफ्रीका के लोगों के संगठन (SWAPO) ने भी संसद के चुनाव में बहुमत बरकरार रखा।
संयुक्त राष्ट्र के एक प्रवक्ता ने कहा कि तालिबान ने एक बार फिर से काबुल में एक बम विस्फोट किया है.
हाइवे पर दुर्घटना हुई है, जो कि पहाड़ी इलाके में हुई है और माना जा रहा है कि यह आग से हुई है.
खोजबीन के लिए खराब मौसम और दुर्गम इलाके का सामना करना पड़ रहा है।
देश में कोरोना वायरस के सबसे बड़े प्रकोप का रिकॉर्ड महाराष्ट्र में दर्ज किया गया है।
मेडिकल हेल्प फॉर द नेशन के प्रवक्ता रेक्स वीर्मैन ने कहा: "अंगोला अब उसके सबसे बुरे दौर में पहुंच गया है और स्थिति बहुत खराब है.
7 के rugby के लिए एक शानदार दिन था।
टॉप सीड दक्षिण अफ्रीका ने 5वें सीड Zambia को 26 - 00 से हरा दिया।
साउथ अफ्रीका की बहनें, जो कि इस मैच में काफी सुस्त नजर आ रही थीं, लेकिन टूर्नामेंट के दौरान लगातार सुधार कर रही थीं।
उनकी अनुशासित डिफेंस, गेंदबाजी कौशल और उत्कृष्ट टीम वर्क ने उन्हें अलग खड़ा किया और यह स्पष्ट था कि यह टीम को हरा सकता है।
शहर के अधिकारियों और Anne Frank संग्रहालय के अनुसार, पेड़ में फंगस है और सार्वजनिक स्वास्थ्य के लिए खतरा है क्योंकि वे तर्क देते हैं कि यह imminent danger of falling over था।
यह मंगलवार को ही गिराया जाना था, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के आदेश के बाद इसे बचा लिया गया।
सभी सात सुरंगों को, जिन्हें सात बहनों के नाम से जाना जाता है, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फीट) व्यास के रूप में जाना जाता है।
इंफ्रारेड इमेजेज से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में बदलाव से पता चलता है कि वे likely गुफाएं हैं.
दिन में ये आसपास के सतह से ठंडी होती हैं और रात में गर्म होती हैं।
इनकी थर्मल व्यवहार पृथ्वी के बड़े गुफाओं की तरह नहीं है जो अक्सर एक स्थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह स्पष्ट है कि ये गहरे गड्ढे हैं," यूएसजीएस के एस्ट्रोफिजिक्स टीम के प्रमुख और उत्तरी कैलिफोर्निया विश्वविद्यालय के Flagstaff, एरिज़ोना स्थित प्रोफेसर ग्लेन सीसिंग ने कहा।
फ्रांस में मतदान traditionally एक कम-tech अनुभव रहा है। मतदाता अपने आप को एक बूथ में isolate करते हैं, एक pre-printed पेपर पर अपने उम्मीदवार के चुनाव के लिए एक लिफाफे में डालते हैं।
मतदान के बाद अधिकारियों द्वारा मतदाता की पहचान की पुष्टि के बाद मतपत्र को मतपेटिका में डाल दिया जाता है और मतदान रजिस्टर पर हस्ताक्षर किए जाते हैं।
फ्रांस में चुनाव संबंधी कानून काफी सख्त तरीके से प्रक्रिया को निर्धारित करता है।
1988 से पहले मतपत्र पारदर्शी होना चाहिए ताकि मतदाता और观察员 देख सकें कि मतपत्रों की शुरुआत में कोई लिफाफा नहीं है और मतपत्रों में केवल अधिकृत मतदाताओं के मतों के लिए ही लिफाफा जोड़ा जाता है।
उम्मीदवारों को हर हिस्से में जाकर पूरी प्रक्रिया को देखने की अनुमति है। शाम को वोटों की गिनती के लिए volunteers भारी निगरानी में, निर्धारित प्रक्रिया के तहत करते हैं।
एसेस यू एस ईई पी सी, पहले ही दुनिया भर में लागत कम करने और कार्यक्षमता के लिए लॉन्च किया गया था, 2007 में ताइपे आईटी माह में एक हॉट टॉपिक बन गया था।
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर के उपभोक्ता बाजार में radical बदलाव और विविधता आने के बाद एसेस यू को 2007 में ताइवान के पर्यावरण संरक्षण पुरस्कार के लिए कार्यकारी परिषद के गणराज्य के ताइवान में सम्मानित किया गया।
यह रेडियो स्टेशन की वेबसाइट पर कहा गया है कि यह "पुराने स्कूल रेडियो थियेटर के साथ एक नया और outrageous geeky spin!
पहले, यह केवल टोगिनेट रेडियो पर एक लंबे समय तक चलने वाली इंटरनेट रेडियो साइट पर एक शो था, जो एक रेडियो शो पर केंद्रित था।
2015 में टोगिनेट ने एस्ट्रोनेट रेडियो को एक सहायक स्टेशन के रूप में स्थापित किया।
इस शो में पूर्वी टेक्सास के amateur आवाज कलाकारों को शामिल किया गया था।
लूटपाट की व्यापक घटनाओं की रिपोर्टें रात भर जारी रहीं, जब पुलिस अधिकारियों ने शहर के सड़कों पर मौजूद नहीं थे।
बिस्केक को एक अराजक स्थिति में डूबते हुए एक टिप्पणीकार ने देखा, जब लोगों की टोलियां सड़कों पर घूमती थीं और दुकानों से सामान लूटती थीं।
कई बाकू के निवासी दक्षिण के प्रदर्शनकारियों को कानूनहीनता के लिए जिम्मेदार ठहराते हैं।
दक्षिण अफ्रीका ने न्यूज़ीलैंड के खिलाफ एक टी-20 मैच में जीत हासिल की है।
इस मैच में भारत ने एक अंक के अंतर से जीत दर्ज की और 15 मैचों में जीत का यह सिलसिला खत्म कर दिया।
बाउल के लिए दक्षिण अफ्रीका के लिए यह पांच मैचों में हार का सिलसिला खत्म हुआ।
भारत ने फाइनल मैच में न्यूजीलैंड को हराकर खिताब पर कब्जा किया था।
श्रृंखला का अंतिम मैच जोहानसबर्ग में अगले सप्ताह ईडन पार्क में खेला जाएगा, जब दक्षिण अफ्रीका और ऑस्ट्रेलिया आमने-सामने होंगे।
पश्चिमी Montana में सोमवार रात 10:08 बजे एक मध्यम तीव्रता का भूकंप आया।
अमेरिकी भूगर्भ सर्वेक्षण (यूएसजीएस) और नेशनल इंक सेंटर ने अभी तक किसी तरह के नुकसान की रिपोर्ट नहीं दी है।
यह भूकंप डिलन के 20 किलोमीटर (15 मील) उत्तर उत्तर-पूर्व और बूट के 65 किलोमीटर (40 मील) दक्षिण पश्चिम में केंद्रित था।
लखनऊ के पास स्थित एक झील के पास सोमवार को एक मृत जंगली मुर्गी की खोज की गई, जो एवियन फ्लू (एच5एन1) से संक्रमित है।
फ्रांस यूरोपीय संघ में इस वायरस से प्रभावित होने वाला सातवां देश है। इसके बाद जर्मनी, स्लोवेनिया, बोस्निया और हर्जेगोविना, ग्रीस और इटली का नाम आता है।
हैलो, मैं क्रूज़र हूं। मैं क्रूज़र हूं।
हज़ारों सालों से लोग ईश्वर को मौत, विनाश और लाखों लोगों के लिए आतंक फैलाने के लिए कोसते रहे हैं.
चैम्बर, एक अनीश्वरवादी, तर्क देते हैं कि उनकी याचिका "धोखाधड़ी" और "कोई भी किसी से भी मुकदमा कर सकता है।
फ्रेंच ओपेरा में प्रस्तुत इस कहानी में एक कलाकार का जीवन उसकी लत और जापान के प्रति प्रेम के कारण तय होता है।
इससे, मंच पर कलाकारों को धूम्रपान करने के लिए निकोटीन के डिब्बे मिलते हैं और थियेटर खुद भी धूम्रपान करने वालों को आमंत्रित करता है।
पूर्व हाउस स्पीकर नेथन गिंगरिच, टेक्सास के गवर्नर रिकी पेरी और कांग्रेस सांसद मिकेल बेंजामिन चौथे, पांचवें और छठे स्थान पर रहे।
जब परिणाम आए, तो रिपब्लिकन पार्टी के उम्मीदवार मिट रोमनी की प्रशंसा करते हुए, मिट रोमनी के खिलाफ नकारात्मक प्रचार करने वाले विज्ञापनों के लिए रिपब्लिकन पार्टी के उम्मीदवार मिट रोमनी के खिलाफ रिपब्लिकन पार्टी के उम्मीदवार मिट रोमनी के खिलाफ रिपब्लिकन पार्टी के उम्मीदवार मिट रोमनी के खिलाफ रिपब्लिकन पार्टी के उम्मीदवार मिट रोमनी के खिलाफ
पेरी ने कहा कि वह "टेक्सास में tonight के लिए caucus के परिणामों का आकलन करने के लिए वापस लौटेंगे, और यह तय करेंगे कि क्या मैं इस दौड़ में आगे बढ़ने के लिए एक रास्ता है।" लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वह इस दौड़ में बने रहेंगे और जनवरी 21 में दक्षिण कैरोलिना के लिए प्राथमिक में
बैकमैन, जो अगस्त में एmes स्ट्रीट पोल में जीत हासिल की थी, ने अपना अभियान खत्म करने का फैसला किया।
photographer को रीगन यूCLA मेडिकल सेंटर में भर्ती कराया गया, जहां बाद में उसकी मौत हो गई।
बताया जा रहा है कि वह 20 साल के आसपास का था। Bieber ने एक बयान में कहा, "मैं इस हादसे में शामिल नहीं था, लेकिन मैं पीड़ित परिवार के प्रति अपनी संवेदना व्यक्त करता हूं।
टाइम्स मैगजीन के मुताबिक, फोटोग्राफर ने सड़क के दूसरी तरफ अपनी कार रोकी और पुलिस को रोकने के लिए सड़क पार करने की कोशिश की, लेकिन पुलिसकर्मी ने उसे सड़क पर ही रोक लिया और फिर उसे सड़क पर ही रोक दिया।
पुलिस ने कहा कि घटना के दौरान फोटोग्राफर को टक्कर मारने वाले ट्रक चालक के खिलाफ आपराधिक मामला दर्ज नहीं किया जाएगा।
एक दिन में 18 पदक उपलब्ध होने के कारण कई देशों ने पदक तालिका में जगह नहीं बनाई।
इसमें शामिल हैं, स्वीडन में, एना जोजेमसेन ने yesterday, और फिनलैंड में, केटी सैर्निन ने yesterday, स्कीइंग में 10वें स्थान पर रहने का प्रदर्शन किया
ऑस्ट्रेलिया के मिचेल गॉर्डली ने पुरुषों की standing Super-G में 11वें स्थान पर और चेक गणराज्य के ओल्ड्रिक जेलिनेक ने पुरुषों की sitting Super-G में 16वें स्थान पर
मेक्सिको के अरली Velasquez पुरुषों के सस्पेंशन में 15वें स्थान पर रहे। न्यूजीलैंड के Adam Hall पुरुषों के स्टैन्डिंग में नौवें स्थान पर रहे।
पॉलैंड के विजुअल इफेक्टिव स्कीयर मैक्ज क्रेल और गाइड एना ओगरजेनस्का ने इस प्रतियोगिता में 13वें स्थान पर रहकर स्वर्ण पदक जीता। दक्षिण
संयुक्त राष्ट्र शांति सैनिकों के आगमन के बाद से ही हैती में बीमारी का प्रकोप शुरू हुआ।
इस मामले में आरोप लगाया गया है कि संयुक्त राष्ट्र कैंप के कचरे को सही तरीके से साफ नहीं किया गया, जिससे बैक्टीरिया नदी के एक सहायक नदी, एक Haití की सबसे बड़ी नदी में प्रवेश कर
पहले से ही, Haitians को इस बीमारी से कोई परेशानी नहीं थी।
हिटिश इंस्टीट्यूट ऑफ जस्टिस एंड डेमोक्रेसी ने स्वतंत्र अध्ययन के हवाले से कहा है कि नेपाल के संयुक्त राष्ट्र शांति अभियानों में शामिल बल ने जानबूझकर Haiti में महामारी को फैलाया।
डैनियल लैंगन, कोरोनावायरस के प्रसार के लिये जिम्मेदार होने वाले peacekeepers के बारे में एक विशेषज्ञ, ने कहा कि यह outbreak likely caused by the peac
हॉस्पिटल में भर्ती मरीज की हालत स्थिर बताई जा रही है।
पिता ने कहा कि वह पिछले कुछ दिनों से नाइजीरिया में इबोला वायरस के संक्रमण के मामले देखे हैं।
अस्पताल ने प्रोटोकॉल का पालन करते हुए मरीज को अलग रखा है ताकि दूसरे लोगों को संक्रमण न हो सके।
पहले द सिम्पसन शो में सिमोन ने कई शो में विभिन्न पदों पर काम किया था।
1980 के दशक में वह Taxi, Cheers, और The Tracy Ullman Show जैसे शो में काम किया।
1989 में ब्रुक ने ग्रोइनिंग और ब्रोस के साथ मिलकर द सिम्पसन का निर्माण किया और इसके लिए पहला लेखन दल नियुक्त किया।
शो छोड़ने के बाद भी वह कार्यकारी निर्माता के तौर पर अपनी रॉयल्टी को लेकर लाखों डॉलर हर साल कमा रहे थे।
समाचार एजेंसी सिन्हुआ ने पहले ही एक विमान को hijacked होने की खबर दी थी।
बाद में रिपोर्ट्स में कहा गया कि विमान को बम से धमकी मिली थी और उसे वापस अफ़ग़ानिस्तान भेजा गया, जहां वह कंदहार में उत
पहले खबरों के मुताबिक, विमान को उजबेकिस्तान में एक आपातकालीन लैंडिंग के लिए वापस भेजा गया।
इरान में दुर्घटनाएं आम हो गई हैं. इस देश में पुराने विमान हैं जो कि अच्छी तरह से नहीं बनाए गए हैं और दोनों ही मामलों में इस्तेमाल किए
अंतर्राष्ट्रीय प्रतिबंधों के कारण नए विमान खरीदने पर रोक लगी है।
पिछले हफ्ते एक पुलिस हेलीकॉप्टर दुर्घटना में तीन लोग मारे गए और तीन अन्य घायल हो गए।
पिछले महीने ईरान में एक विमान हादसे में करीब 168 लोगों की मौत हो गई थी।
पिछले महीने, ईरान के Mashhad में एक विमान रनवे पर घुस गया और दीवार पर टकराया, जिसमें 17 लोग मारे गए।
एरिक श्मिट ने अपनी बाकी की शोज रद्द कर दी हैं।
यह बैंड सितंबर 16 तक संयुक्त राज्य अमेरिका और कनाडा का दौरा करने वाला था।
इस दौरे को रद्द करने के बाद, स्टीवेन टायगर को 5 अगस्त को मंच पर गिर जाने के बाद चोट लगी थी।
मैरीकॉम ने पहले सेट में टाईब्रेकर में जीत हासिल की। दोनों खिलाड़ियों ने एक भी सर्विस नहीं गंवाई।
दोपहर के सत्र में डेल पोट्रो ने पहले सेट में बढ़त बनाई थी लेकिन इस सेट में भी टाईब्रेक की जरूरत पड़ी।
पोट्रÃ³ को इस समय कंधे की चोट का इलाज चल रहा है लेकिन उन्‍होंने वापसी कर ली।
कार्यक्रम का शुभारंभ स्थानीय समयानुसार रात 8:30 बजे (15.00 UTC) हुआ।
देश के मशहूर गायक श्रीश के चरणों में भजनों का गायन करते नजर आए।
सुजीत शर्मा ने शुरू किया, उसके बाद जय शंकर चौधरी ने भी प्रस्तुति दी। उन्होंने भी भजन की प्रस्तुति दी। गायक, राजू कंडेल उनके साथ थे।
फिर, लकी सिंह ने राष्ट्रगान गाया.
बाबा श्याम के लिए 56 प्रकार के व्यंजनों का 108 प्लेट में भोजन तैयार किया गया।
लख्खा सिंह ने भी भांग-भजन का कार्यक्रम पेश किया। साथ में गायक राजू खांडेलवाल भी थे।
टोक्यो गेम शो के गुरुवार को हुए मुख्य भाषण में कंपनी के अध्यक्ष स्टीफन आईवाटा ने कंपनी के नए कंसोल के कंट्रोलर डिजाइन का अनावरण किया।
जिस तरह से रिमोट कंट्रोल का इस्तेमाल होता है, उसी तरह से यह कंट्रोलर भी दो सेंसर के जरिए अपने स्थान की पहचान करता है.
ये गेम में खिलाड़ियों को नियंत्रण और मूवमेंट के लिए डिवाइस को हवा में हिलाने की अनुमति देता है।
फिस्‍सीकल्‍ला ने अपनी गाड़ी को नियंत्रण में नहीं रखा और रेस शुरू होने के बहुत ही shortly बाद ही रेस को खत्‍म कर दिया।
 Fernando Alonso ने रेस के दौरान अधिकांश समय लीड ली थी, लेकिन उसके बाद ही उसने अपनी स्टॉप की, क्योंकि उसके पीछे की तरफ टक्‍कर लगी थी।
माइकल शूमाकर ने रेस खत्म करने के कुछ ही देर बाद Alonso को पीछे छोड़ दिया, क्योंकि रेस के दौरान कई बार दोनों के बीच जबरदस्त टक्कर हुई थी।
वो बहुत क्यूट है और गाने भी अच्छे गा लेती है," उसने कहा, एक प्रेस कॉन्फ्रेंस के transcript के अनुसार।
जब हम इस पर रिहर्सल करते थे, तब मुझे बहुत भावुक हो जाता था।
लांच के 3 मिनट के अंदर ही एक ऑनबोर्ड कैमरा ने कई टुकड़ों में बंटे हुए फ्यूल टैंक के insulation foam को दिखाते हुए दिखाया।
हालांकि, वे shuttle को नुकसान नहीं पहुंचाते हैं।
नासा के shuttle प्रोग्राम के प्रमुख एन. वेन हील जूनियर ने कहा कि फोम गिरने के बाद हम चिंतित हैं।
पांच मिनट बाद ही हवा चलने लगी, एक मिनट बाद ही हवा 70 किमी प्रति घंटे की रफ्तार से चलने लगी, फिर बारिश शुरू हुई, लेकिन इतनी तेज और इतनी बड़ी कि जैसे किसी की उंगली पर चुभ रही हो, फिर बिजली की चमक से आकाश में बिजली चमकी, लोग दहशत में आ गए और एक दूसरे से टकराने लगे।
मैंने अपनी बहन और उसके दोस्त को खो दिया, और मेरे रास्ते में दो व्हीलचेयर पर बैठे लोग थे, लोग बस कूद रहे थे और उन्हें धक्का दे रहे थे," आर्मंड Versace
एनएचके ने भी कहा कि जापान के कासा वासीका परमाणु बिजली संयंत्र में भी सामान्य रूप से काम चल रहा था.
होकुरिकोई इलेक्ट्रिक पावर कॉरपोरेशन ने भूकंप के कारण कोई प्रभाव नहीं होने की बात कही और कहा कि उसके शिकोहपुर परमाणु बिजली संयंत्र के नंबर 1 और 2 रिएक्टर बंद कर
यह रिपोर्ट है कि इस इलाके में लगभग 9400 घरों में पानी की व्यवस्था नहीं है और लगभग 100 घरों में बिजली की व्यवस्था नहीं है।
प्रभावित इलाकों में कुछ मार्ग क्षतिग्रस्त हुए हैं, रेल सेवा प्रभावित हुई है और नोटो हवाई अड्डे को बंद कर दिया गया है।
एक बम विस्फोट गवर्नर जनरल के कार्यालय के बाहर हुआ।
दो घंटे के भीतर तीन और बम विस्फोटों के चलते सरकारी भवनों के पास बमों के ढेर लगे।
कुछ रिपोर्टों में मरने वालों की संख्या आठ बताई गई है, लेकिन आधिकारिक रिपोर्टों में मरने वालों की संख्या 30 बताई गई है, लेकिन अंतिम आंकड़े अभी तक नहीं आये हैं।
कैंनूरिक एसिड और मैलिनियम की उपस्थिति पड़ोसी के पालतू जानवरों के मूत्र में पायी गयी जो कि खाने में
इन दोनों यौगिकों के साथ मिलकर क्रिस्टल बन सकते हैं जो किडनी के कामकाज को अवरुद्ध कर सकते हैं, शोधकर्ताओं ने विश्वविद्यालय से कहा
केट के मूत्र में क्रिस्टल बनने के लिए मेथिलamine और कैनूरिक अम्ल का मिश्रण किया गया।
इन क्रिस्टलों का composition उन क्रिस्टलों के composition के साथ मेल खाता है जो प्रभावित जानवरों के यूरिन में infrared spectroscopy (FTIR) द्वारा
आप शायद नहीं जानते कि मध्य अमेरिका से आने वाले अधिकांश सामान को इस देश में उत्पाद शुल्क से मुक्त कर दिया गया है।
लेकिन 80 फीसदी हमारे उत्पादों पर आयात शुल्क लगाया गया था। हम आपको टैक्स देते हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगा कि यह उचित था; यह बिल्कुल उचित नहीं था।
मैं लोगों से कहता हूं कि आप हमें वैसा ही व्यवहार करें जैसा आप हमें देते हैं.
कैलिफोर्निया के गवर्नर एरिक शूमाकर ने एक विधेयक को कानून का रुप दिया है, जिसके तहत बच्चों को हिंसक वीडियो गेम खरीदने या किराए पर देने पर रोक लगा दी गई है.
 Californian violent video games को 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों के लिए प्रतिबंधित किया गया है और उन्हें 1000 डॉलर प्रति अपराध के जुर्माने के साथ बेचने पर प्रतिबंध लगाया गया है।
कायर स्टैमर QC ने आज सुबह बयान दिया कि दोनों को भी मुक़दमा चलेगा।
ह्यूनी ने इस्तीफा दे दिया है और उन्हें कैबिनेट में जगह मिल सकती है। नॉर्मन Lamb MP को बिजनेस मिनिस्टर का पद मिल सकता है।
ह्यून्स और प्राइस को 16 फरवरी को वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट में पेश किया जाएगा।
निशांत अग्रवाल, 25 वर्ष और ज़ैकरी टेलर, 21 वर्ष की उम्र के थे। टेलर ने ही कार को ड्राइव किया था।
इंद्रजीत सिंह के सिर, नाक, गले और जबड़े में चोटे आई।
उकाई का हथियार असफल हो गया जब वह एक पांचवें आदमी के सिर पर था। शेनचेन को ongoing दर्द, एक आंख में अंधापन, एक खंडित खोपड़ी और एक टिन से निर्मित चेहरा है।
टेलर ने वीडियो लिंक के जरिए अमेरिका के एक वायुसेना बेस से अपने देश में ही अपने बयान दर्ज कराए।
बाहर बुधवार के इवेंट के बाद कारपेनो ने दो व्यक्तिगत रेसों में भाग लिया।
पहले ही रेस में वह स्लो लांग में फेल हो गई। इस रेस में 116 में से 36 एथलीटों ने भी ऐसा ही किया।
महिला वर्ग में, इस रेस में वह चौथे स्थान पर रहीं, जिसमें उनका कुल समय 4:41.30 मिनट था, जो कि पहले स्थान पर रहीं Austrian Claudia Loesch से 2:11.60 मिनट और दूसरे स्थान पर रहीं Gyöngyi Dani से 1:09.02 मिनट कम था।
महिला वर्ग में चार स्कीयर ने रेस पूरी नहीं की और 117 में से 45 स्कीयर ने रेस में हिस्सा नहीं लिया।
मध्य प्रदेश पुलिस ने चोरी का लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया है।
डीआईजी डीके अरोड़ा ने कहा, "हम पांच लोगों को गिरफ्तार कर लिया है जो इस महिला को बलात्कार करने के बाद उसके मोबाइल और लैपटॉप को छीन लिया।
आरोपियों के नाम हैं बाबा कanjar, भूटा कanjar, रम्पू कanjar, गाजा कanjar और विष्णु कanjar।
पुलिस अधीक्षक चंद्र शेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपियों ने कोर्ट में चेहरे ढके हुए थे।
कार के टकराने से पहले घर में मौजूद तीन लोग सुरक्षित थे, लेकिन कार के टकराने से किसी को चोट नहीं आई।
लेकिन बस चालक के सिर पर गंभीर चोटें आईं।
जहां दुर्घटना हुई वहां सड़क को अस्थायी रूप से बंद कर दिया गया और बचाव कार्य में जुटे अधिकारियों ने लाल Audi TT में फंसे ड्राइवर को बाहर निकाला
वह पहले जेम्‍स पैगेट हॉस्पिटल, ग्रेट यॉर्कशायर में भर्ती कराया गया।
इसके बाद सौरभ को एडिनबरोकी अस्पताल में स्थानांतरित कर दिया गया।
अडिशनल सेशन जज ने एडिशनल सेशन कोर्ट में एडिशनल सेशन जज ने एडिशनल सेशन कोर्ट में एडिशनल
वह हिरासत में है, लेकिन अभी तक आरोपपत्र दाखिल नहीं हुआ है और मुकदमा शुरू नहीं हुआ है, लेकिन किसी भी गवाह के साक्ष्य को प्रभावित करने के
यह ब्रिटेन में कहीं भी आम चलन नहीं है लेकिन स्कॉटलैंड में न्याय व्यवस्था अलग है और अदालतों ने फोटो के प्रकाशन को संभावित रूप से हानिकारक माना है।
प्रोफेसर पेमेला फर्गुसन यूनिवर्सिटी ऑफ डundee के अनुसार "पत्रकारिता में ये बात सही है कि अगर किसी संदिग्ध के फोटो आदि प्रकाशित किये जाते हैं तो ये एक खतरनाक कदम है।
काउंसिल ऑफ द रूल्स, जो अभियोजन की जिम्मेदारी संभालता है, ने पत्रकारों को सूचित किया है कि अभी तक कोई और टिप्पणी नहीं की जाएगी, कम से कम जब तक कि आरोप
इस दस्तावेज में, कथित तौर पर, सीमाओं के विवाद को लेकर, जो कि Palestina ने 1967 के मध्य पूर्व युद्ध के बाद की सीमाओं के आधार पर मांगा है, उसका जिक्र होगा।
अन्य विषयों में शामिल reportedly हैं, भविष्य की राजधानी के रूप में Jerusalem जो दोनों देशों के लिए पवित्र है और Jordan Valley मुद्दे।
इज्राएल चाहता है कि जब तक कोई समझौता नहीं हो जाता तब तक उसके क्षेत्र में एक सैन्य उपस्थिति बनी रहे।
सुपरफिशियल पेस्ट कंट्रोल ट्रायल में गोलीबारी करने वाले रेंजर्स की निगरानी में थे, क्योंकि ट्रायल की निगरानी की जा रही थी और इसके प्रभाव की जांच की जा रही थी।
NPWS और ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग संघ (NSW) के साथ साझेदारी में, योग्य स्वयंसेवक भर्ती किए गए, ऑस्ट्रेलियाई शूटिंग संघ के शिकार कार्यक्रम के तहत।
माइक ओ फ्लायन, एनपीडब्ल्यूएस के कार्यवाहक निदेशक पार्क संरक्षण और विरासत के रूप में, चार निशानेबाजों को पहले शूटिंग ऑपरेशन के लिए व्यापक सुरक्षा और प्रशिक्षण दिया गया।
मर्टेल ने एक नए प्रिवेंशनल इलेक्शन काउंसिल (CEP) के नौ सदस्यों को शपथ दिलाई।
चार साल में चार बार राष्ट्रपति बने हैं।
पिछले महीने एक संसदीय आयोग ने पूर्व CEP के इस्तीफे के साथ एक पैकेज के तहत देश में नए चुनाव कराने की सिफारिश की थी।
मारे गए लोगों के प्रति शोक व्यक्त करने के लिए राष्ट्रपति ने आयोग का गठन किया है।
कभी-कभी हिंसक विरोध प्रदर्शनों का कारण चुनाव नहीं होने की वजह से था।
 iPods के 60 से ज्यादा मामले ओवरहिटिंग के सामने आए, जिससे छह आग लगीं और चार लोगों को मामूली चोटें आईं।
जापान कीMETI ने कहा कि वह 27 दुर्घटनाओं से संबंधित उपकरणों की जानकारी से अवगत थी.
पिछले हफ्ते, एमईटीआई ने घोषणा की कि एपल ने उसे 34 अतिरिक्त गर्म होने की घटनाओं की सूचना दी, जिसे कंपनी ने "गैर
मंत्रालय ने Apple की रिपोर्ट को postponement के लिए truly regrettable कहा.
मैरिनाटा में सुबह 07:19 बजे (09:19 बजे शुक्रवार को GMT) भूकंप के झटके महसूस किए गए।
नार्थ मैरीना आपदा प्रबंधन कार्यालय ने कहा कि देश में किसी भी तरह के नुकसान की सूचना नहीं है।
प्रशांत सुनामी चेतावनी केंद्र ने कहा कि अभी तक कोई सुनामी का संकेत नहीं मिला है।
एक पूर्व Filipino पुलिसकर्मी ने मनीला में एक बस को हाइजैक कर वहां के पर्यटकों को बंधक बना लिया है।
रोलिंग मेन्दोज़ा ने पर्यटकों पर अपनी एम-16 राइफल से फायर किया।
अभी तक कई बंधकों को छुड़ाया गया है और कम से कम छह लोगों की मौत की पुष्टि हो चुकी है।
होटल में छह बंधकों, जिनमें बच्चे और बुजुर्ग शामिल थे, को जल्दी से छोड़ दिया गया, साथ ही Filipino फोट
बाद में फोटोग्राफरों ने वृद्ध महिला की जगह ले ली, क्योंकि उसे पेशाब की जरूरत थी। Mendoza को गोली मार दी
लिगिंस ने अपने पिता के नक्शेकदम पर चलते हुए चिकित्सा में करियर बनाया।
वह 1959 में नैशनल वुमन हॉस्पिटल में प्रसव के लिए प्रशिक्षित हुआ और वहां काम करने लगा।
लिंगरेंस अस्पताल में काम करते समय ही वह प्रसवपूर्व प्रसव की जांच करने लगा था।
शोध से पता चला कि यदि कोई हार्मोन दिया जाता है तो बच्चे के फेफड़े की परिपक्वता में तेजी आएगी
समाचार एजेंसी सिन्हुआ ने बुधवार को कहा कि सरकार की जांचकर्ताओं ने दो 'काले बक्से' के उड़ान रिकॉर्डर बरामद किए
लUNA के साथी पहलवान भी उन्हें श्रद्धांजलि अर्पित करने पहुंचे।
टॉम ड्रीमर ने कहा, "लूनार ही पहला क्वीन ऑफ एक्सट्रीम था. मेरा पहला मैनेजर. लूनार की मौत दो चंद्रमा के बीच हुई थी. ऐसा ही कुछ उसके साथ भी हुआ था.
डसटिन गोल्डस्ट रनnels ने कहा कि लUNA मुझे भी अजीब लगा...और शायद उससे भी ज्यादा...लUNA को प्यार करता हूं और उसे मिस करूंगा...मुझे उम्मीद है कि वह बेहतर जगह पर है।
पिछले साल चुनाव से पहले 1,400 लोगों से किए गए सर्वे में 8 फीसदी लोगों ने कहा कि वे देश को एक गणराज्य बनाना चाहते हैं।
जूलिया गिलार्ड ने 2010 में चुनावी अभियान के दौरान दावा किया था कि वह इस बात से सहमत थीं कि ऑस्ट्रेलिया को एक गणराज्य बनने के लिए एलिजाबेथ द्वितीय के शासनकाल के अंत तक इंतजार करना चाहिए।
34 प्रतिशत लोगों ने इस बात पर सहमति जताई कि ब्रिटेन की महारानी एलिजाबेथ द्वितीय को ऑस्ट्रेलिया का आखिरी राजा होना चाहिए।
सर्वेक्षण में 29 प्रतिशत लोगों ने कहा कि देश को तत्काल ही एक गणराज्य बनाना चाहिए, जबकि 31 प्रतिशत लोगों ने कहा कि देश कभी भी गणराज्य नहीं बनेगा।
ओलंपिक पदक विजेता 100 और 200 मीटर फ्रीस्टाइल और तीन रिले रेस में हिस्सा लेने के लिए तैयार थे, लेकिन उनके फिटनेस को लेकर संदेह होने के कारण उन्हें इन स्पर्धाओं में हिस्सा लेने की अनुमति नहीं दी गई।
इस दर्द से उबरने के लिए उसे दवाएं लेने में असमर्थता है क्योंकि वह इन खेलों में प्रतिबंधित हैं।
– क्रिस्टोफर कोलंबस, गणितज्ञ और कंप्यूटर विज्ञान के प्रोफेसर, ने जनवरी 25 को सबसे बड़ी ज्ञात संख्या का पता लगाया है।
कई लोग इस खोज का सत्यापन करने के लिए अलग-अलग हार्डवेयर और सॉफ्टवेयर का उपयोग करने के लिए फरवरी के शुरू में शुरू हुए और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई।
खगोल विज्ञान के अनुसार, तारों के टकराने से भी पानी और प्रोटीन का निर्माण हो सकता है।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ग्रहों का निर्माण कैसे होता है, खासकर पृथ्वी का निर्माण कैसे हुआ, क्योंकि पृथ्वी पर पहले से ही क्षुद्रग्रहों का टकराव हुआ था।
कोमो, 53, ने पिछले साल अपनी सरकार शुरू की और पिछले महीने एक विधेयक पारित किया, जो समलैंगिक विवाह को कानूनी रूप से मान्यता देता है।
उसने अफवाहों को "राजनीतिक चुटकुले और बकवास" कहा.
वह 2016 में राष्‍ट्रपति बनने की दौड़ में शामिल होने की संभावना जताई जा रही है।
NextGen एक प्रणाली है जो फेडरल एविएशन एडमिनिस्ट्रेशन (FAA) का दावा है कि यह विमान को कम दूरी की उड़ानें भरने और लाखों लीटर ईंधन बचाने और कार्बन
यह पुराने जमीन-आधारित रडार आधारित तकनीक से अलग है, जिससे हवाई यातायात नियंत्रकों को विमान की पहचान करने में और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी देने में मदद मिलती है।
वेम्बली में अतिरिक्त परिवहन नहीं लगाया जा रहा है और वेम्बली के ऊपर से गुजरने वाली ट्रेनों को वेम्बली में रुकने की अनुमति नहीं है और वेम्बली में पार्किंग और पार्किंग और राइडिंग सुविधा उपलब्ध नहीं है।
ट्रेनों की कमी के कारण टीम के समर्थकों के बिना मैच को बंद दरवाजों के पीछे खेला जाना संभव नहीं था।
गुरुवार को साइंस पत्रिका में प्रकाशित एक अध्ययन में बताया गया है कि अंटार्कटिका के दक्षिणी हिस्से में एक नया पक्षी प्रजाति अस्तित्व में आई है।
अमेरिका के प्रिंसटन विश्वविद्यालय और स्वीडन के अप्साला विश्वविद्यालय के शोधकर्ताओं ने पाया है कि दो ही पीढ़ी में ही एक दुर्लभ प्रजाति का विकास हो गया है। इस प्रक्रिया को लंबे समय तक माना जाता था, क्योंकि Darwin की प्रजाति के साथ एक प्रवासी प्रजाति का मिलन होता है।
गोल, चकोर, बेलन, कंदील, बत्ती, मोमबत्ती, खिलौना, खिलौना, खिलौना, खिलौना, खिलौना, खिलौना, खिलौना, खिलौना, खिलौना, खिलौना, खिलौना, खिलौना, खिलौना,
इसे मोटी तार में तब्दील किया जा सकता है जो कि टेढ़े-मेढ़े और plaited हो सकते हैं। इसे हथौड़े या रोलर से मोटी शीट में तब्दील किया जा सकता है।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है और अन्य धातु पर चिपका जा सकता है। इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी "लाइटिंग" के लिए इस्तेमाल किया जाता था।
यह रासायनिक का pH है। आप लाल गाजर के रस से एक सूचक बना सकते हैं।
कabbage का रस अम्लता या क्षारीयता के आधार पर रंग बदलता है।
पHo लेवल को दर्शाने के लिए परीक्षण किए गए रसायन में हाइड्रोजन (H) आयनों की मात्रा को दर्शाया जाता है।
हाइड्रोजन आयनों में प्रोटॉन को इलेक्ट्रॉन से अलग कर दिया जाता है (क्योंकि हाइड्रोजन परमाणु में एक प्रोटॉन और एक
दो सूखे पाउडर को आपस में मसलें और फिर, गीले हाथों से इसे एक गेंद में मसलें।
आपके हाथों में मौजूद नमी आपके हाथों के बाहरी परतों के साथ प्रतिक्रिया करेगी, जो अजीबोगरीब और एक तरह का आवरण बन जाएगा।
मोहेंजोदड़ो और Harrappa की शहरों में लगभग हर घर में शौचालय था, जो एक उन्नत सीवरेज प्रणाली से जुड़ा हुआ था।
कर्कट और सैंटोरिनी में मूनियन शहरों में सीवरेज सिस्टम के अवशेष पाए गए हैं।
प्राचीन मिस्र, फारस और चीन में भी शौचालय थे। रोमन सभ्यता में, शौचालय कभी-कभी सार्वजनिक स्नान गृहों में थे, जहां पुरुष और महिला एक साथ रहते थे।
जब आप किसी को हजारों मील दूर से फोन करते हैं, तो आप एक उपग्रह का उपयोग करते हैं।
स्पेस में मौजूद उपग्रह को कॉल मिलती है और फिर उसे वापस धरती पर भेज देता है, लगभग तुरंत।
इसरो के रॉकेट से इस उपग्रह को अंतरिक्ष में भेजा गया। वैज्ञानिकों ने अंतरिक्ष में telescopes स्थापित किए हैं क्योंकि पृथ्वी के वायुमंडल में कुछ प्रकाश और दृश्य को विकृत करता है।
एक विशाल रॉकेट को 100 फीट ऊंचे तक उठाकर एक सैटेलाइट या टेलिस्कोप को अंतरिक्ष में स्थापित किया जाता है।
दुबे पहिया ने दुनिया को बहुत ही शानदार तरीके से बदल दिया है। सबसे बड़ी बात जो पहिया ने हमें दी है वह है हमारी आसान और तेज़ परिवहन।
ट्रेन, कार और कई अन्य परिवहन उपकरणों के साथ हमें लाया है।
इनकी नीचे और भी मध्यम आकार की कुत्तियां होती हैं जो मध्यम आकार के शिकार जैसे कि बकरी, हिरण और भेड़ों को खाती हैं।
अंत में, छोटे कुत्ते (जैसे कि लापता पालतू कुत्ते) छोटे शिकार जैसे कि कीट, चूहे, छिपकली, और पक्षियों को भी खाते हैं।
उनकी सफलता का राज है- एक खास niche, एक खास काम जो उन्हें दूसरों से अलग बनाता है.
लायन सबसे सामाजिक जानवर हैं, जो बड़े समूहों में रहते हैं, जिन्हें प्राइड कहा जाता है।
प्राइड में एक से तीन वयस्क नर, साथ ही कई महिलाओं और बच्चों का समूह होता है।
महिला एक बड़ी बहन और बेटी की एक बड़ी परिवार के रूप में एक साथ रहती हैं।
शेर की तरह ही वह भी एक झुंड में रहता है और अपने शिकार को मारता है।
एक संपूर्ण एथलीट, बाघ को (अच्छी तरह से) चढ़ना, तैरना, दूर तक छलांग लगानी और पांच गुना अधिक ताकत के साथ खींचना आता है।
बाघ, शेर, भालू और तेंदुआ एक ही समूह (Genus Panthera) में आते हैं। ये चार जानवर ही दहाड़ने में सक्षम हैं।
शेर की दहाड़ नहीं शेर की कर्कश आवाज के समान है, बल्कि वह एक वाक्यांश की तरह है, जो कर्कश, चिल्लाने वाली आवाज से भरी हुई है।
ओकीलॉट्स छोटे जानवरों को पसंद करते हैं। वे छोटे जानवरों को पकड़ सकते हैं, जैसे कि बंदर, सांप, चूहे और पक्षी। लगभग सभी जानवरों को जो ओकीलॉट्स को पकड़ते हैं, वे उससे छोटे होते हैं।
वैज्ञानिकों का मानना है कि ये (आक) हिरण शिकार करने के लिए अपने शिकार को सूंघते हैं और जमीन पर पड़े हुए जानवरों को ढूंढते हैं।
अंधेरे में भी वे बहुत अच्छी तरह से देख सकते हैं और बहुत ही चुपके से भी चलते हैं। वे अपने शिकार को अपने आसपास के वातावरण में घुलमिलकर पकड़ लेते हैं।
जब एक छोटे समूह के जीवित जीवों (एक छोटा जनसँख्या) को अलग कर दिया जाता है (जैसे कि वे एक पर्वत श्रृंखला या नदी पार करते हैं या एक नया द्वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकते) वे अक्सर एक अलग वातावरण में रहते हैं जो वे पहले थे।
इस नए वातावरण में अलग-अलग संसाधन और प्रतिस्पर्धी हैं, इसलिए नए जनसांख्यिकीय को अलग-अलग विशेषताएं या अनुकूलन की आवश्यकता होगी कि वे एक मजबूत प्रतियोगी के रूप में पहले से ही थे।
पहले की तरह ही इस आबादी को भी अपने आप को जलवायु परिवर्तन के अनुरूप ढ़ालने की जरूरत है।
समय के साथ, जैसे ही नए लोग अपने नए वातावरण में ढल जाते हैं, वे पहले से कम और कम से कम दिखने लगते हैं।
अंततः, हजारों या लाखों वर्षों के बाद, दोनों आबादी इतनी अलग हो जाती हैं कि वे एक ही प्रजाति नहीं रह जाती।
इस प्रक्रिया को हम कहते हैं कि जुदाई, जो कि सिर्फ नए प्रजातियों के गठन के लिए है। जुदाई एक अपरिहार्य परिणाम और एक बहुत ही महत्वपूर्ण हिस्सा है।
पत्तियां ऑक्सीजन बनाती हैं जो हम सांस लेते हैं और कार्बन डाइऑक्साइड जो हम सांस लेते हैं (वह सांस लेते हैं) लेते हैं।
पौधों को सूर्य की रोशनी से भोजन बनाने के लिए प्रकाश संश्लेषण की प्रक्रिया से भोजन मिलता है।
हम पेड़-पौधों से अपने घरों का निर्माण करते हैं और पेड़-पौधों से ही कपड़े बनाते हैं। हम पेड़-पौधों से ही भोजन ग्रहण करते हैं। बिना पेड़-पौधों के जानवरों का अस्तित्व संभव नहीं है।
मोसासaurus उस समय के सबसे बड़े शिकारी थे, इसलिए उन्हें कोई भी डर नहीं था, लेकिन अन्य mosasaurs से।
इसके लंबे दांतों पर 70 से अधिक धारदार दांत लगे थे, साथ ही उसके मुंह के ऊपर एक अतिरिक्त दांत था, जिससे कोई भी चीज उसके रास्ते में नहीं जा सकती थी।
हम यह नहीं जानते हैं, लेकिन यह शायद एक फन वाले मुंह वाला था। इसके आहार में ट्यूना, बड़े मछली, अन्य मोसाटा, और शायद ही कभी एक cannibal था।
पानी में भी घुसने पर भी ये डायनासोर को हरा सकता था। जैसे कि टेरस रीक्स।
जबकि ज्यादातर हमारी खाद्य सामग्री के लिए परिचित हैं, रोमनों ने अपने हिस्से के लिए अजीब या असामान्य खाद्य पदार्थों का आनंद लिया, जिनमें जंगली सूअर, peacock, चूहों, और एक प्रकार का चूहा शामिल है।
एक और अंतर यह था कि गरीब लोग और महिला खाना खाते समय कुर्सी पर बैठे रहते थे, जबकि अमीर लोग एक साथ बैठ कर खाना खाते थे।
प्राचीन रोम के भोजन में यूरोप से अमेरिका या एशिया से आने वाले खाद्य पदार्थ शामिल नहीं थे।
उदाहरण के लिए, वे टमाटर, प्याज, आलू, चॉकलेट और अंडे का सेवन नहीं करते थे और प्राचीन रोम के किसी भी व्यक्ति ने कभी भी एक चिकन का सेवन नहीं किया।
बाइबिल के अनुसार, प्रत्येक देवता को एक प्राथमिक मंदिर मिला, जो कि देवता का घर माना जाता था।
लोगों ने अपने देवताओं को भेंट चढ़ाई और पुरोहितों ने अपने देवताओं के लिए अनुष्ठान और उत्सव आयोजित किए।
सभी मंदिरों में एक खुला मंदिर आंगन था और उसके बाद एक अंदरूनी sanctuary जो केवल पुरोहितों को प्रवेश करने के लिए था।
कभी-कभी विशेष पिरामिड आकार के टॉवर, जिन्हें ziggurats कहा जाता है, मंदिरों के हिस्से के रूप में बनाए गए थे।
मीनार के शीर्ष पर भगवान शिव का एक विशेष मंदिर था।
मध्य-पूर्व में गर्म जलवायु में, घर की अहमियत कम थी।
हिब्रू परिवार का अधिकांश जीवन खुली हवा में बीतता था।
घर के अंदर ही खाना पकाया जाता था। दुकानें सड़क के सामने खुली counters की तरह थीं। पत्थर का उपयोग घरों के निर्माण में किया जाता था।
जंगल में कोई बड़ा जंगल नहीं था, इसलिए लकड़ी बहुत महंगी थी।
ग्रीनलैंड को बसने के लिए काफी समय लगा। स्कैंडिनेवियाई लोककथाओं में कहा गया है कि Erik the Red को हत्या के आरोप में आईसलैंड से निर्वासित किया गया था, और जब
लेकिन चाहे वह उनके खोज का पता लगा या नहीं, अलास्का के मूल निवासी पहले ही वहां रहते थे।
इन देशों में डेनमार्क, स्वीडन, फिनलैंड, नॉर्वे और आइसलैंड के लोग, राजा, रीति-रिवाज और इतिहास में बहुत अंतर था।
अगर आपने फिल्म राष्ट्रीय खजाना देखी है, तो आप सोच सकते हैं कि एक खजाना का नक्शा अमेरिकी स्वतंत्रता के घोषणा पत्र पर लिखा गया था।
हालांकि, यह बात सच नहीं है। हालांकि, इस दस्तावेज पर कुछ लिखा हुआ है, लेकिन यह एक खजाने का नक्शा नहीं है।
स्वतंत्रता की घोषणा के पीछे लिखा हुआ है-
इस दस्तावेज को लेकर कोई भी निश्चित नहीं है कि किसने लिखा है, लेकिन यह ज्ञात है कि इस दस्तावेज को संजोने के लिए इसे पहले लपेटा गया था।
इसलिए, यह संभावना है कि यह notation केवल एक लेबल के रूप में जोड़ा गया था।
द डेज ऑफ इंडिपेंडेंस और उसके बाद के अभियानों ने फ्रांस के उत्तर को मुक्त कर दिया, लेकिन दक्षिण अभी भी मुक्त नहीं हुआ।
यह 1940 में फ्रांसीसी शासन के अधीन था। ये फ्रांसीसी लोग जो जर्मनी के साथ युद्ध के बाद 1940 में शांति स्थापित कर चुके थे और जर्मनी के साथ मिलकर काम कर रहे थे।
15 अगस्त 1940 को, फ्रांस के दक्षिणी भाग पर, "ऑपरेशन ड्रोगन" के नाम से, आक्रमण किया गया।
अमेरिका और फ्रांसीसी सेना ने फ्रांस के दक्षिणी हिस्से को दो सप्ताह में ही मुक्त कर लिया और अब वे जर्मनी की ओर बढ़ रही हैं।
एक सभ्यता एक विशिष्ट संस्कृति साझा करते हुए एक बड़े समूह के लोगों के बीच एक साथ रहते और काम करते हुए एक समाज है।
विज्ञान का हिन्दी रूपान्तर है, इसकी उत्पत्ति लैटिन भाषा के शब्द Scientia से हुई है। Scientia का अर्थ है, ज्ञान या जानना।
शहरों के रूप में राष्ट्रों की पूर्वज हैं। एक सभ्यतागत संस्कृति में ज्ञान के कई पीढ़ियों तक हस्तांतरण, एक लंबे समय तक रहने वाली सांस्कृतिक छाप और उचित प्रसार शामिल है।
अल्पसंख्यक संस्कृतियां अक्सर बिना किसी ऐतिहासिक साक्ष्य के विलुप्त हो जाती हैं और उन्हें उचित सभ्यताओं के रूप में मान्यता नहीं मिलती है।
भारत में स्वतंत्रता संग्राम के दौरान 13 राज्यों ने एक कमजोर केंद्रीय सरकार का गठन किया था—जिसमें केवल संसद ही एक घटक थी—आर्टिकल्स ऑफ कॉन्स्टिट्यूशन के तहत।
कांग्रेस ने करों का कोई अधिकार नहीं था, और, क्योंकि राष्ट्रीय कार्यकारी और न्यायपालिका नहीं थी, इसलिए वह राज्य अधिकारियों पर निर्भर थी, जो अक्सर सहयोग नहीं करते थे, और सभी उसके कार्यों को लागू करते थे.
यह भी किसी राज्य के कर कानूनों और शुल्कों को overriding करने का अधिकार नहीं रखता।
सभी राज्यों को इस अधिनियम के सभी अनुच्छेदों को मंजूरी देने के लिए एकमत होना जरूरी था।
इटली की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम, साथ ही जर्मनी की राष्ट्रीय फुटबॉल टीम दुनिया की सबसे सफल टीमों में से एक है और 2006 में फीफा विश्व कप के विजेता थे।
यहाँ लोकप्रिय खेलों में फुटबॉल, बास्केटबॉल, वॉलीबॉल, पानी की पोलो, तलवारबाजी, रग्बी, साइकिलिंग, आइस हॉकी, रोटरी हॉकी और एफ1 मोटर रेस
उत्तर-पश्चिमी क्षेत्रों में शीतकालीन खेल सबसे लोकप्रिय हैं, जहां इटली के लोग अंतरराष्ट्रीय खेल और ओलंपिक में भाग लेते हैं।
जापान में लगभग 7,000 द्वीप (सबसे बड़ा होन्शू द्वीप) हैं, जिससे जापान दुनिया का सातवां सबसे बड़ा द्वीप बन जाता है!
जापान के द्वीपों के समूह के कारण, जापान को अक्सर भौगोलिक दृष्टि से "अष्टपल्लव" कहा जाता है।
टाइवान की शुरुआत 15 वीं शताब्दी में शुरू हुई जब यूरोपीय नाविकों ने द्वीप का नाम Formosa या सुंदर द्वीप के रूप में दर्ज किया।
1624 में डच ईस्ट इंडिया कंपनी ने दक्षिण-पश्चिमी ताइवान में एक बेस स्थापित किया, जिससे aboriginal grain उत्पादन के तरीकों में परिवर्तन आया और चीनी श्रमियों को चीनी चावल और चीनी शर्करा के खेतों में काम करने
1683 में, Qing Dynasty (1644-1912) ने ताइवान के पश्चिमी और उत्तरी तटीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया और ताइवान को Qing Empire में शामिल कर लिया।
1895 में, प्रथम चीन-जापान युद्ध के बाद, Qing सरकार ने शिनजियांग को जापान के हवाले कर दिया, जो शिनजियांग पर शासन करता है, जो 1945 तक रहता है।
महाकुंभ में तीन मुख्य संरचनाएं हैं, जिनमें से एक है, सूर्य मंदिर, दूसरा है, सूर्य मंदिर और तीसरा है, सूर्य मंदिर।
ज्यादातर इमारतों के किनारे पर बने भवनों को दोबारा बनाया गया है ताकि पर्यटकों को यह पता चल सके कि वे कैसे पहले थे।
Machu Picchu को 1976 में लगभग 30 प्रतिशत बहाल कर दिया गया था और आज भी इसका रखरखाव किया जा रहा है।
उदाहरण के लिए, दुनिया में सबसे आम स्थिर चित्र फोटोग्राफी प्रारूप है 35 मिमी, जो डिजिटल युग के अंत तक प्रमुख फिल्म आकार था।
आज भी इसका आस्पेक्ट रेश्यो डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर फॉर्मेट के रूप में लिया जाता है।
35 मिमी प्रारूप वास्तव में, कुछ हद तक confusingly, 36 मिमी चौड़ाई और 24 मिमी ऊंचाई के साथ है।
इस फॉर्मेट का आस्पेक्ट रेशियो (तीन को दो से विभाजित करके प्राप्त होने वाले सबसे सरल whole-number रेशियो) 3:2 है।
आम तौर पर, APS परिवार के कई प्रारूपों (जैसे) इस पहलू अनुपात को या तो बराबर या बहुत करीब से approximate करते हैं।
thirds rule, which is often ridiculed and abused, is a simple guideline that creates dynamism while keeping a measure of order in an image.
इस लेख में कहा गया है कि चित्र के तीन भागों में से मुख्य विषय को सबसे प्रभावी स्थान चित्र के बीचोंबीच ऊर्ध्वाधर और क्षैतिज दोनों दिशाओं में पाया जाता है
इस दौरान यूरोप में कैथोलिक चर्च, जो काफी धनी और शक्तिशाली बन चुका था, उसे जांच का सामना करना पड़ा।
लगभग एक हजार साल से यूरोप के राज्यों को एकजुट करने के लिए ईसाई धर्म ने भाषा और संस्कृति के अंतर को दरकिनार कर दिया.
यह हर किसी के लिए एक व्यापक शक्ति थी।
एक प्रमुख ईसाई सिद्धांत यह है कि धन का उपयोग गरीबी और पीड़ा को दूर करने के लिए किया जाना चाहिए और यह कि चर्च के मौद्रिक फंडों का उपयोग इस उद्देश्य के लिए किया जाना चाहिए।
इस बात को लेकर कई लोगों ने सवाल उठाए हैं कि क्या यह सिद्धांत पूरी तरह से लागू हो रहा है।
ब्रिटेन ने जर्मनी पर naval blockade लगा दिया.
इस रणनीति ने प्रभावी रूप से आपूर्ति को रोक दिया, हालांकि यह blockade संयुक्त राष्ट्र के आम तौर पर स्वीकृत अंतरराष्ट्रीय कानूनों के तहत दो सौ साल से अधिक समय से स्वीकृत अंतरराष्ट्रीय कानूनों का उल्लंघन है।
ब्रिटेन ने अंतरराष्ट्रीय जलक्षेत्रों को पूरी तरह से बंद कर दिया ताकि कोई भी जहाज़ इन क्षेत्रों में प्रवेश न कर सके, जिससे किसी भी तटस्थ जहाज़ को भी खतरा हो सकता है।
क्योंकि इस रणनीति के सीमित जवाब के कारण जर्मनी ने यह उम्मीद की थी कि उसके असीमित submarine warfare के लिए भी ऐसा ही जवाब मिलेगा।
१९०६ से, आम लोगों और देशों के बीच, pacifism और अलगाव की prevailing attitudes थी।
द्वितीय विश्व युद्ध के दौरान देख कर, राष्ट्रों ने भविष्य में ऐसी स्थिति से बचने के लिए युद्ध से बचने के लिए एक दूसरे के साथ सहयोग करने का फैसला किया।
टेस्ला ने 1884 में अमेरिका के न्यूयार्क शहर में एलेक्जेंडर के साथ एक नौकरी स्वीकार की।
वह अपने साथ चार पैसे लेकर आया था, एक कविता संग्रह और एक पत्र के माध्यम से चार्ल्स बैचेलोर (उसकी पिछली नौकरी में उसका प्रबंधक) से टॉम ईटन को लिखा था.
भारत में भी समय के साथ बदलाव होते रहे हैं।
इस युग में भी कई राजवंशों के बीच अस्थिरता का दौर था। सबसे प्रसिद्ध इस युग में 60 साल तक तीन राजवंशों के बीच रहा।
इस दौरान कई राजकुमारों के बीच युद्ध हुआ।
चीन के इतिहास में सबसे रक्तरंजित काल में से एक था। हजारों लोगों ने इस बात के लिए लड़े कि वे सबसे ऊंची कुर्सी पर बैठें।
उनकी गतिविधियों का सामाजिक और राजनैतिक प्रभाव जैसे मैट्रिक प्रणाली का उपयोग, एक निरंकुशता से प्रजातंत्र, राष्ट्रीयता और देश के लोगों के लिए है, एक शासक के बजाय, एक एकल शासक के बजाय, एक एकल शासक के बजाय, एक एकल शासक के
और क्रांति के बाद सभी पुरुष आवेदकों को नौकरी के लिए आवेदन करने की अनुमति दी गई, जिसके कारण सबसे सफल और महत्वाकांक्षी लोगों को नौकरी मिल गई।
इसी तरह सेना में भी पदोन्नति अब कैडर के आधार पर होने लगी।
फ्रांसीसी क्रांति ने भी कई अन्य दबे-कुचले श्रमिकों के देशों में श्रमिकों के अपने विद्रोहों को प्रेरित किया।
मोहम्मद इस साधारण जीवन से परे बहुत कुछ जानने के लिए बहुत उत्सुक थे। वह एक गुफा में जाने लगा जो “हिरा” नाम से प्रसिद्ध थी।
यह गुफा खुद ही, जो समय के साथ साथ जीवित रही, मुहम्मद साहब के आध्यात्मिक झुकावों का एक बहुत ही जीवंत चित्र दिखाती है।
मक्का के उत्तरी पहाड़ों पर स्थित एक गुफा पूरी तरह से दुनिया से अलग है।
असल में, यह एक गुफ़ा के अंदर ही स्थित है। यदि आप इसे जानते हैं, तो भी इसे ढूंढना मुश्किल है। यदि आप गुफ़ा में प्रवेश करते हैं, तो आपको पूरी तरह से अलग
इस गुफा में कुछ भी नहीं देखा जा सकता है। केवल साफ, खूबसूरत आसमान और आसपास के पहाड़ ही दिखाई देते हैं। इस दुनिया के अंदर से कुछ भी नहीं देखा जा सकता है।
काहिरा के Giza में स्थित विशाल पिरामिड आज भी विश्व के सात आश्चर्यों में से एक है।
पिरेमिडों के निर्माण में 3000 साल पहले मिस्र के लोगों ने भाग लिया था।
इस घाटी में कई छोटे-बड़े मकबरे, कई छोटे-बड़े मंदिर, और विशाल सphinx मौजूद है।
पिरैमिडों का निर्माण राजा कufu के सम्मान में किया गया था और उसके परिवार के सदस्यों और उसके पत्नियों के सम्मान में कई छोटे पिरामिड, मकबरा और मंदिर बनाए गए थे।
ऊपर की तरफ झुकाव का निशान एक वी और नीचे झुकाव का निशान एक टेप या एक स्क्वायर का हिस्सा जो उसके नीचे का हिस्सा खो गया है।
ऊपर से शुरू करें और बांस को खींचें, और नीचे से शुरू करें और बांस को पकड़ें।
ऊपर की तरफ झुकना एक नरम ध्वनि उत्पन्न करता है, जबकि नीचे झुकना एक मजबूत और अधिक स्पष्ट ध्वनि उत्पन्न करता है।
आप अपनी खुद की मार्किंग कर सकते हैं, लेकिन याद रखें कि प्रिंट की गई शहनाई की मार्किंग का कारण संगीत है, इसलिए वे आमतौर पर सम्मान के लिए रखी जाती हैं।
लुई XVI, मीरा Antoinette और उनके दो छोटे बच्चे (11 साल की मीरा और चार साल के लुई-Charles) और लुई XVI की बहन, मैरी एलिजाबेथ, 6 अक्टूबर 1789 को Versailles से पेरिस लौटते समय एक भीड़ द्वारा घसीटा गया था।
एक carriage में, वे वापस पेरिस के लिए गए, लोगों की भीड़ के बीच, राजा और रानी के लिए धमकी भरे शब्द और चिल्लाहटें।
लोगों का हुजूम राजा और रानी को उनके सवारी के खिड़कियों को चौड़ा करने पर मजबूर कर दिया।
एक बार प्रदर्शनकारियों ने शाही गार्ड की सिर काटकर प्रदर्शन किया, जिसे Versailles में प्रदर्शनकारियों ने देखा और उसे देखने के बाद रानी भयभीत हो गई।
अमेरिका के साम्राज्यवाद ने फिलीपींस पर कब्जा करने के लिये अपनी युद्ध खर्चे के लिये फिलीपींस की जनता को ही भुगतान किया।
वे अमेरिकी उपनिवेशवाद के शासन के लिए टैक्स देने के लिए मजबूर थे।
चूंकि लंबे समय से फिलीपींस की जनता का शोषण करने से अमरीकी साम्राज्यवाद को बहुत लाभ हुआ है, इसलिए यह बुनियादी लाभों का मामला है।
त्ल्लेरों को समझना होगा कि किस कारण से यह संस्था बनाई गई थी।
इस घटना के समय की अवधि को आमतौर पर उच्च मध्य युग के रूप में जाना जाता है, जो यूरोप के इतिहास में 11 वीं, 12 वीं और 13 वीं शताब्दी (AD 1000–1300) के बीच की अवधि है।
उच्च मध्ययुग पूर्व मध्ययुग और उसके बाद का मध्ययुग कहलाता है, जो कि conventionally 1500 के आसपास समाप्त होता है।
टेक्नोलॉजी के प्रति अंधविश्वास एक व्यापक अर्थ में एक विचार है, जिसमें प्रौद्योगिकी को धक्का या प्रौद्योगिकी के imperative के रूप में एक strict अर्थ में मानव destiny को विज्ञान के नियमों और उनके manifestation के रूप में प्रौद्योगिकी के पीछे एक underlying logic के साथ जुड़ा हुआ है।
प्रौद्योगिकी के विकास के बारे में अधिकांश व्याख्याएं दो सामान्य धारणाओं पर आधारित होती हैं: कि प्रौद्योगिकी स्वयं एक पथ पर आगे बढ़ती है, जिसे राजनीतिक या सांस्कृतिक प्रभावों से काफी दूर रखा जाता है, और प्रौद्योगिकी के विकास के परिणामस्वरूप समाज में जो प्रभाव होते हैं, वे स्वाभाविक होते हैं,
उदाहरण के लिए, एक कह सकता है कि मोटर कार अनिवार्य रूप से सड़कों के विकास के लिए नेतृत्व करता है।
लेकिन एक देशव्यापी सड़क नेटवर्क केवल कुछ कारों के लिए ही व्यावहारिक नहीं है, इसलिए नए उत्पादन के तरीकों को विकसित किया जाता है ताकि कारों के स्वामित्व की लागत को कम किया जा सके।
मोटर वाहन की अधिकता से भी सड़क दुर्घटनाएं बढ़ जाती हैं, जिसके चलते शरीर के क्षतिग्रस्त अंगों के उपचार के लिए नई तकनीकों का आविष्कार हुआ है।
रोमांटिकिज्म में एक बड़ी मात्रा में सांस्कृतिक déterminisme थी, जो गोएथे, फिच्, और शेल्ज़ जैसे लेखकों से ली गई थी।
Romanticism के संदर्भ में, भूगोल ने लोगों को प्रभावित किया, और समय के साथ, भूगोल से संबंधित customs और संस्कृति का विकास हुआ, और ये, समाज के स्थान के साथ मेल खाने वाली थीं, इसलिए ये बेहतर थीं कि arbitrarily imposed laws।
पैरिस को आधुनिक दुनिया के फैशन राजधानी के तौर पर जाना जाता है, वहीं Constantinople को feudal यूरोप के फैशन राजधानी के तौर पर जाना जाता था।
भारत में luxury का केंद्र बनने की शुरुआत करीब 400 ईसवी में हुई और यह 1100 ईसवी तक जारी रहा।
इस अवधि में इसकी स्थिति में गिरावट आई थी, क्योंकि Crusaders ने उपहारों के रूप में रेशम और मसालों को लेकर लौट आए थे, जो Byzantine बाजारों से अधिक मूल्यवान थे।
इस समय पेरिस को फैशन का शहर बनाने का फैसला किया गया था।
गॉथिक शैली का शिखर काल 10 वीं से 11 वीं शताब्दी के बीच और 14 वीं शताब्दी में था।
पहले पूर्वी संस्कृति के प्रभाव से पोशाक काफी प्रभावित हुई थी।
लेकिन पश्चिमी देशों के संचार माध्यमों की धीमी गति के कारण उनकी कलाओं में 25 से 30 साल का अंतर आ सकता है।
मध्यकालीन यूरोप में, पश्चिमी यूरोप ने अपने खुद के स्टाइल को विकसित किया। एक समय के दौरान, क्रूसेड के परिणामस्वरूप, लोगों ने बटन के साथ कपड़े को बांधना शुरू किया।
शहरी क्षेत्रों में रहने वाले लोगों के लिए कृषि का अर्थ है, पर्याप्त अनाज और सब्जियों का उत्पादन.
स्वस्थ्य, जैविक, कम खर्च वाला, प्राकृतिक बीजों का उपयोग करते हुए, प्राकृतिक चक्र के साथ, फसल चक्र के साथ, या अन्य सरल तकनीकों का उपयोग करते हुए, अधिकतम उत्पादन प्राप्त करना।
हिस्टोरिकली ज्यादातर किसान कृषि के लिए ही निर्भर थे और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है।
उपकरणों के माध्यम से उपेक्षित लोगों को एकजुट कर उन्हें एक पहचान प्रदान की जाती है।
उपसंस्कृति विशिष्ट इसलिए होती है क्योंकि उसमें आयु, जातीयता, वर्ग, स्थान, या लिंग के सदस्यों का समावेश होता है।
एक उपसंस्कृति के रूप में एक विशिष्टता निर्धारित करने वाली विशेषताएं भाषाई, कलात्मक, धार्मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक या एक संयोजन के रूप में हो सकती हैं।
उपसंस्कृति के सदस्यों के लिए एक विशिष्ट और प्रतीकात्मक शैली का उपयोग करना, जिसमें फैशन, चाल, और मुहावरा शामिल है, एक संकेत है कि वे उपसंस्कृति के सदस्य हैं।
एक लोकप्रिय तरीके से सामाजिकता को महत्व देने के लिए, कुछ दुर्भाग्यपूर्ण मामलों को दर्शाने के लिए, जो बच्चे, माता-पिता की उपेक्षा, दुर्भाग्य या स्वेच्छा से दुर्व्यवहार के कारण, बचपन में सामाजिकता के लिए विकसित नहीं हुए हैं, को चित्रित किया जाता है।
ऐसे बच्‍चे को "घरेलू" या "wild" कहा जाता है। कुछ घरेलू बच्‍चे लोगों (usually उनके माता-पिता) द्वारा कैद किए गए हैं। कुछ मामलों में, माता-पिता ने अपने बच्‍चे के गंभीर बौद्धिक या शारीरिक विकलांगता के कारण अपने बच
अटके हुए बच्चों में से कुछ को बचपन में ही काफी गंभीर यौन उत्पीड़न या आघात का सामना करना पड़ा हो सकता है।
कुछ लोग दावा करते हैं कि वे जानवरों के साथ बड़े हुए हैं, कुछ लोग दावा करते हैं कि वे जंगली जीवन में अकेले रह गए थे।
जब पूरी तरह से पालतू जानवरों के साथ ब्रीडिंग हो जाती है, तो जंगली बच्चे के व्यवहार (आमतौर पर शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से पालतू जानवर के व्यवहार की तरह होते हैं, जैसे कि उसके डर या उससे दूरी रखने के
प्रोजेक्ट आधारित शिक्षा आपको आसान और रोचक तरीके से सीखने में मदद करेगी, लेकिन scaffolding इससे भी आगे है।
 scaffolding एक नया सीखने का तरीका नहीं है बल्कि एक मदद है जो उन लोगों को जो नया सीखने का अनुभव कर रहे हैं जैसे कि एक नया कंप्यूटर प्रोग्राम या एक नया प्रोजेक्ट शुरू करने के लिए प्रदान की जाती है।
सैक्वेद्र भी आभासी और वास्तविक दोनों हो सकते हैं, अर्थात शिक्षक एक प्रकार का scaffold है लेकिन माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस में छोटे-छोटे क्लिपमैन भी शिक्षक की तरह काम करते हैं।
वर्चुअल scaffolds सॉफ्टवेयर में एकीकृत होते हैं और छात्रों को चुनौतीपूर्ण प्रक्रियाओं को संभालने के लिए प्रोत्साहित करते हैं।
बच्चों को गोद लेने के लिए कई कारण हो सकते हैं, जो कि neglect, abuse, और even to extortion हो सकते हैं।
कोई भी बच्चा कभी भी एक ऐसा माहौल नहीं बना सकता जो उसे न तो पोषण देता है, न ही देखभाल करता है और न ही शिक्षा देता है, लेकिन
हम इन बच्चों को गोद लेने वाले सिस्टम को एक सुरक्षित क्षेत्र मानते हैं।
हमारे foster care तंत्र का उद्देश्य सुरक्षित घरों, प्यार करने वाले देखभालकर्ताओं, स्थिर शिक्षा और विश्वसनीय स्वास्थ्य देखभाल प्रदान करना है।
बाल कल्याण गृह में बच्चों को उनके पूर्व के घरों में उपलब्ध सभी मूलभूत सुविधाएं प्रदान की जाती हैं।
इंटरनेट दोनों ही प्रकार के संचार का मिश्रण है।
इंटरनेट की विशिष्ट विशेषताएं उपयोग और आनंद के दृष्टिकोण से अतिरिक्त आयाम प्रदान करती हैं।
उदाहरण के तौर पर, "अध्ययन" और "सामाजिककरण" को इंटरनेट का उपयोग करने के लिए महत्वपूर्ण motivations के रूप में सुझाया गया है (James
“व्यक्तिगत involvement” और “स्थायी संबंध” भी Eighmey और McCord (1998) द्वारा investigated audience reactions to websites के लिए नए प्रेरक पहलू के रूप में पहचाने गए
वीडियो रिकॉर्डिंग का उपयोग सूक्ष्म भावों के अर्थ को समझने में महत्वपूर्ण खोजों में किया गया है, जो कुछ milliseconds तक रहते हैं।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व्यक्ति झूठ बोल रहा है, जब वह सही तरीके से चेहरे की अभिव्यक्ति को पढ़ता है।
ओलिवर सacks ने अपने पेपर में राष्ट्रपति के भाषण में कहा है कि जो लोग बोलने में असमर्थ हैं, उनके बावजूद वे सही तरीके से लोगों के इरादे को समझ सकते हैं.
उन्होंने सुझाव दिया कि इस तरह की क्षमता को समझने में भी जानवरों जैसे पालतू कुत्ते और बिल्लियों में भी साझा किया जा सकता है।
बीसवीं शताब्दी के अनुसंधान से पता चला है कि दो प्रकार के आनुवंशिक भिन्नता के पूल हैं: छिपा हुआ और प्रकट।
प्रतिक्रिया से आनुवंशिक भिन्नता का पूल भरता है और चयन उसे निकाल देता है।
विभाजन और पुनर्संयोजन के माध्यम से दोनों समूहों में प्रत्येक पीढ़ी में परिवर्तन का आदान-प्रदान होता है।
जंगल में, एक मानव जैसे पाचन तंत्र वालेPrimate को, उसके प्रोटीन की जरूरतों को पूरा करने के लिए, उपलब्ध पौधों के संसाधनों से मिलने वाली प्रोटीन की कमी का सामना करना पड़ता है।
इसके अलावा, ऐसा न करने से गंभीर परिणाम हो सकते हैं: विकास में गिरावट, कुपोषण और अंततः मौत.
पत्तियों और दालों में आसानी से उपलब्ध प्रोटीन को पचाने में हम जैसेPrimates सक्षम नहीं होते, यदि वे पकाए नहीं गए हों।
अंकुरित अनाज, अंडे, कीटों, कीड़े-मकोड़ों से मिलने वाले प्रोटीन आसानी से पच जाते हैं और इनमें सभी आवश्यक एमीनो एसिड पाये जाते हैं।
सभी बातों को ध्यान में रखते हुए, हम यह नहीं आश्चर्यचकित हो सकते कि हमारे पूर्वजों ने भी अपने प्रोटीन की समस्या को कुछ इस तरह से हल किया होगा जैसे कि आज के जंगलों में रहने वाले chimps करते हैं
सोने का interruption है कि आप अपने सामान्य नींद अवधि में सो रहे हैं और कुछ समय बाद (10-60 मिनट) फिर से सो जाना.
यह आराम से किया जा सकता है।
यदि आप अपने सोने के समय को फिर से सेट करते हैं, तो इसे दूसरे कमरे में रख दें, जिससे आपको बिस्तर से बाहर निकलना पड़े.
अन्य विकल्पों में दिन भर भरपूर पानी पिएं (विशेषकर पानी या चाय, एक ज्ञात मूत्रवर्धक) और सुबह उठकर पेशाब करने के लिए मजबूर होना।
एक व्यक्ति के अंदर शांति की मात्रा उसके शरीर और मन में तनाव की मात्रा के विपरीत होती है।
तनाव कम होने से जीवन शक्ति का प्रवाह बढ़ता है। हर इंसान में शांति और संतोष पाने की क्षमता होती है।
सभी को enlightenment हासिल होती है. लक्ष्य हासिल करने में सबसे बड़ी बाधा हमारा खुद का तनाव और नकारात्मकता है.
तिब्बती बौद्ध धर्म बुद्ध के उपदेशों पर आधारित है, लेकिन इसे विस्तार देने के लिए महावीर के मार्ग के प्रेम और योग के कई तरीके शामिल हैं।
इनमे से एक है कंडेलिनी योग, ध्यान और प्रेम की सभी दिशाओं का मार्ग।
योग के माध्यम से जागृत होता है।
ताज्जुब की बात है कि तिब्बती धर्मगुरु अपने अनुयायियों को ध्यान की शिक्षा देते समय विभिन्न देवी-देवताओं की कल्पना करते हैं।
विश्वयुद्ध 2 में जर्मनी एक ही दुश्मन था, जिसके कारण अमरीका और सोवियत संघ के बीच सहयोग हुआ। युद्ध के अंत के बाद दोनों देशों के बीच प्रणाली, प्रक्रिया और संस्कृति के टकराव के कारण दोनों देश अलग हो गए।
युद्ध के दो साल बाद मित्र राष्ट्रो के साथ दुश्मनी शुरू हो गई और शीत युद्ध शुरू हो गया।
ये 40 साल तक चलेगा और इसके लिए वास्तविक युद्ध के लिएproxy सेना के माध्यम से युद्ध लड़े जाएंगे, अफ्रीका से एशिया तक, अफ़ग़ानिस्तान, क्यूबाई और कई अन्य जगहों पर।
19 सितंबर, 1939 को पोलैंड की रक्षा पहले ही टूट चुकी थी और केवल एक ही आशा थी कि retreat और reorganise along the Romanian bridgehead.
हालांकि, इन योजनाओं को लगभग overnight ही रद्द कर दिया गया, जब सोवियत संघ के लाल सेना के लगभग 800,000 सैनिकों ने पोलैंड के पूर्वी क्षेत्रों में प्रवेश किया और इन क्षेत्रों में पोलिश सेना के खिलाफ मोर्चाबंदी शुरू कर दी, जो सोवियत संघ और पोलैंड के बीच हुए एक समझौते के तहत बनी थी, जिसमें सोवियत संघ और पोलैंड
पानी के जहाजों से माल और लोगों को एक जगह से दूसरी जगह ले जाने का सबसे कुशल तरीका है।
देश की रक्षा के लिए नौसेना का काम traditionally रहा है कि देश की जनता और सामान को सुरक्षित रखने के साथ-साथ, आपके दुश्मन की जनता और सामान को सुरक्षित रखने में बाधा उत्पन्न करना।
एक हालिया उल्लेखनीय उदाहरण इस बात का है कि द्वितीय विश्वयुद्ध के दौरान अमेरिका ने अटलांटिक महासागर के पार लोगों और सामग्रियों को स्थानांतरित करने के लिए ब्रिटेन की मदद की थी।
'' इसी समय, जर्मनी की नौसेना, यू-बोट्स के जरिए, इस यातायात को रोकना चाहती थी।
यदि मित्र राष्ट्रों ने असफलता हासिल की होती, तो जर्मनी ने ब्रिटेन को भी आसानी से जीत लिया होता.
ईरान के ज़ैग्रो पर्वतों में 10,000 साल पहले गोएटों को domesticated किया गया था।
प्राचीन काल में और आदिवासी समुदायों ने उन्हें दूध, बाल, मांस और त्वचा के लिए आसानी से उपलब्ध कराने के लिए रखा था।
घास के मैदानों में भेड़ों को चराने के लिए, अक्सर ही छोटे-छोटे बच्चे या किशोरों को भेड़ों की देखभाल का काम सौंपा जाता था, जो कि आज भी तीसरी दुनिया के देशों में प्रचलित है।
ब्रिटेन में waggonways की शुरुआत १६वीं शताब्दी में ही हो गई थी।
परंपरागत रूप से, wagons केवल लकड़ी के Parallel तख्ते से बनी थीं, लेकिन वे घोड़े खींचने वाले को अधिक गति और भारी भार उठाने में सक्षम बनाती थीं।
पहले क्रॉस टाइल्स को लगाया गया था ताकि पटरियां सही जगह पर रहें। धीरे-धीरे यह एहसास हुआ कि पटरियां सही जगह पर रहेंगी अगर उनमें लोहे का एक ढक्कन लगा हो।
यह चलन बन गया, लेकिन लोहे के पहिए लकड़ी के पहिए को अधिक नुकसान पहुंचा रहे थे।
अंततः लकड़ी के पहिये बदले गए। 1767 में पहली पूर्ण-iron rails की शुरूआत हुई।
पहले ज्ञात परिवहन था पैदल चलना, दो मिलियन साल पहले मानव upright (upright man) के रूप में उभरा, जब Homo Erectus (upright man) का विकास हुआ।
उनके पूर्वज, Australopithecus, जो कि आदतन नहीं चलते थे, वे अब भी नहीं चलते हैं।
एस्ट्रोपिथेकस के जीवाश्मों में चार से तीन.9 मिलियन साल पहले पैराशूट पैटर्न पाए गए हैं, लेकिन सैल्होरैथिकस ने पैराशूट पैटर्न को
हम अपने पर्यावरण के प्रति अधिक मैत्रीपूर्ण हो सकते हैं, हम पर्यावरण के प्रति जागरूकता पैदा कर सकते हैं, और हम पर्यावरण के प्रति सक्रियता भी ला सकते हैं, जिससे भविष्य में कुछ हद तक पीड़ा को कम किया जा सके।
यह कई मामलों में लक्षणों के उपचार के समान है। लेकिन यदि हम केवल अस्थायी समाधान चाहते हैं, तो हमें समस्या के मूल को ढूंढना होगा और उन्हें निष्क्रिय करना होगा।
यह स्पष्ट है कि दुनिया में बहुत बदलाव हो चुका है क्योंकि मानव जाति के वैज्ञानिक और प्रौद्योगिकीय विकास के साथ-साथ समस्याओं की संख्या में वृद्धि हुई है क्योंकि जनसंख्या वृद्धि और मानव जीवन शैली का अति खर्चीला होना।
संसद में 4 जुलाई को पारित होने के बाद, एक हस्तलिखित मसौदा, जिसे राष्ट्रपति जॉन हंटेन और सचिव सी.टी. थॉमसन ने हस्ताक्षर किए थे, को कुछ दूरी पर स्थित प्रिंटिंग प्रेस में जॉन डलाप के पास भेजा गया था।
रात के 150-200 घंटों में ही डाउनब्रोड्स की 150-200 प्रतियां बन गई थीं, अब ये डाउनब्रोड्स के नाम से जानी जाती हैं।
जुलाई 8 को Independence Hall में पहला सार्वजनिक वाचन इस दस्तावेज़ का हुआ था।
एक को 6 जुलाई को जॉर्ज वाशिंगटन को भेजा गया, जिसने 9 जुलाई को न्यूयॉर्क में इसे पढ़ा। एक कॉपी लंदन में 10 अगस्त को पहुंची।
25 डनफोर्ड ब्रोडशीट्स अभी भी उपलब्ध हैं जो मूल दस्तावेज की सबसे पुरानी प्रतियां हैं। मूल हस्तलिखित प्रति अब उपलब्ध नहीं है।
आज भी कई paleontologists इस बात पर विश्वास करते हैं कि एक समूह के dinosaurs ने आज भी जीवित रहते हुए अपना अस्तित्व बनाए रखा है। हम उन्हें birds कहते हैं।
कई लोग उन्हें पक्षियों और उड़ने वाले जानवरों के रूप में नहीं देखते हैं क्योंकि वे पंखों और उड़ने की क्षमता रखते हैं।
लेकिन पक्षियों में से कुछ में अभी भी डायनासोर जैसी चीजें हैं।
वे अपने दो पीछे के पांवों पर चलते हैं, वे अंडे देते हैं और उनके पांवों पर स्केल और पंजे होते हैं।
सभी कंप्यूटर आज उपयोग में लाये जाते हैं, वे सूचना के रूप में द्विआधारी अंकों का उपयोग करते हैं।
द्विआधारी अंक केवल दो ही मूल्यों में हो सकते हैं, अर्थात 0 या 1, और इन अंकों को द्विआधारी अंक - या बिट्स, कंप्यूटर jargon के अनुसार - कहा जाता है।
इंस्टीरनल पीलिया के लक्षणों को तुरंत पहचान पाना मुश्किल होता है। जैसे-जैसे ये लक्षण सामने आते हैं, वैसे-वैसे ये पहचान पाना मुश्किल होता जाता है।
इंस्टीरिन के ओवरडोज के संकेतों में एक खाली कंटेनर में दवा या घरेलू जहरीले रसायन का मिलना शामिल है।
जानें कौन सी poison के लिए कौन सी first aid instructions है।
केमिस्टों के लिए, इस समूह के कीटों के लिए, इस समूह के कीटों के लिए, इस समूह के कीटों के लिए, इस समूह के कीटों के लिए, इस समूह के कीटों
इस शब्द का प्राचीनता से मानव के साथ निकट संबंध के कारण जन्म हुआ है।
दोनों हत्यारा-बग और बिस्तर-बग को निडिलोग माना जाता है, जो अपने hôte के घर या आवास में रहते हैं।
अमेरिका में लगभग 400,000 मस्कुलर स्लाइसिस (MS) के मामले हैं, जो इसे युवाओं और मध्य-aged वयस्कों में सबसे अधिक प्रचलित न्यूरोलॉजिकल बीमारी बनाता है।
मल्टीपल स्लेरोसिस एक ऐसी बीमारी है, जो दिमाग़, रीढ़ की हड्डी और optic nerve को प्रभावित करती है।
अनुसंधान से पता चला है कि महिलाओं में मस्कुलर स्पोंडिलाइटिस का खतरा पुरुषों की तुलना में दो गुना अधिक होता है।
कोई दो लोग यह फैसला कर सकते हैं कि उनके लिए यह नहीं है कि वे एक बच्चा पैदा करें।
इस जोड़े को अपने बच्चे को गोद लेने का प्लान चुनने का अधिकार है।
एक गोद लेने में, माता-पिता अपने बच्चों के लिए अपने कानूनी अधिकार समाप्त कर देते हैं ताकि एक अन्य दंपती बच्चे को गोद ले सके।
विज्ञान का मुख्य उद्देश्य दुनिया के काम करने के तरीके को जानना है। इस तरीके के जरिए ही वैज्ञानिक अनुसंधान होता है।
लेकिन यह अकेले नहीं है, प्रयोग, और एक प्रयोग एक परीक्षण है जो एक या अधिक संभावित परिकल्पनाओं को खारिज करने के लिए प्रयोगों का उपयोग करता है, प्रश्न पूछता है और अवलोकन भी वैज्ञानिक अनुसंधान का मार्गदर्शन करते हैं।
वैज्ञानिक और दार्शनिक लैटिन में प्राचीन ग्रंथों पर ही ध्यान केंद्रित करते थे।
आर्टिस के विचारों को सभी विषयों में विज्ञान के लिए स्वीकार किया गया था।
यूनानी भाषा का ज्ञान घटता जा रहा था, तो पश्चिम को उसके यूनानी दार्शनिक और वैज्ञानिक जड़ें से कटता जा रहा था।
कईobserved rhythms in physiology and behavior often crucially depend on the presence of endogenous cycles and their production through biological clocks.
पeriodic लय, जो केवल बाहरी आवृत्ति के प्रति प्रतिक्रिया नहीं है, सभी जीवित वस्तुओं में पाई जाती है, जिसमें जीवाणु, फफूंद, पौधे और जंतु शामिल हैं।
जीव विज्ञान के घड़ियों को स्वयं ही बनाए रखने वाले संचलनशील OSCILLATORS हैं जो निरंतर एक निश्चित अवधि के लिए बिना किसी बाहरी संकेत के भी चक्र जारी रखेंगे।
हर्सेल और चेस का प्रयोग एक प्रमुख सुझाव था कि डीएनए एक जेनेटिक मटीरियल है।
हर्से और चेस ने अपने डीएनए को बैक्टीरिया में इंजेक्ट करने के लिए phage का इस्तेमाल किया।
दोनों ही प्रयोगों में, phage DNA को एक रेडियोधर्मी पेस्ट्री या प्रोटीन को एक रेडियोधर्मी सल्फर के साथ चिह्नित किया गया।
प्राकृतिक उत्परिवर्तन विभिन्न प्रकार के प्रभावों को जन्म दे सकते हैं, जो उत्परिवर्तन की प्रकृति, उत्परिवर्तन से प्रभावित होने वाले जीन के महत्व और उत्परिवर्तन से प्रभावित होने
केवल जननांगों के कोशिकाओं में ही उत्परिवर्तन हो सकते हैं, जबकि अन्य स्थानों पर उत्परिवर्तन होने से कोशिकाएं मर सकती हैं या कैंसर हो सकता है।
प्रकृति आधारित पर्यटन लोगों को प्राकृतिक क्षेत्रों में घूमने के लिए आकर्षित करता है, जिसमें पेड़-पौधे और जानवर शामिल हैं।
उद्यान में स्थित गतिविधियों में शिकार, मछली पकड़ना, फोटोग्राफी, पक्षियों को देखना, और पारिस्थितिकी तंत्र के बारे में जानकारी प्राप्त करना शामिल हैं।
एक उदाहरण है, Borneo में रहने, फोटो खिंचवाने और वहां के जंगली जानवरों के बारे में सीखना।
सुबह होते ही लोग छोटे कस्बों से निकलकर अपने काम के स्थान पर जाते हैं और उनके पीछे-पीछे चलते हैं जो उनके काम के स्थान से गुजरे हैं।
इस गतिशील परिवहन बस में हर कोई कहीं न कहीं से परिवहन व्यवस्था के लिए निजी कारों पर निर्भर है और उसे समर्थन देता है।
वैज्ञानिक अब यह संकेत दे रहे हैं कि इस विशाल कार्बन अर्थव्यवस्था ने पृथ्वी के जीवाश्मों के एक स्थिर अवस्था को तोड़ दिया है जो मानव विकास के पिछले दो मिलियन वर्षों के लिए मानव के लिए एक स्थिर
सभी लोग समाज में भाग लेते हैं और परिवहन प्रणाली का उपयोग करते हैं। लगभग सभी लोग परिवहन प्रणाली से शिकायत करते हैं।
 विकसित देशों में आप अक्सर पानी के गुणवत्ता या पुल गिरने की शिकायतें नहीं सुनते हैं।
ट्रांसपोर्टेशन सिस्टम क्यों लोगों को शिकायतें देते हैं, क्यों वे दैनिक आधार पर विफल होते हैं? ट्रांसपोर्ट इंजीनियरों को सिर्फ अयोग्य माना जाता है या कुछ और बुनियादी कारण है?
ट्रैफिक फ्लो का मतलब है कि दो अलग-अलग स्थानों पर अलग-अलग वाहनों के बीच की आवाजाही और उनके बीच के संबंध।
दुर्भाग्य से, यातायात की गति को मापना कठिन है क्योंकि ड्राइवर के व्यवहार को एक सौ फीसदी निश्चितता के साथ नहीं समझा जा सकता है।
सफलतापूर्वक, ड्राइवरों को एक निश्चित सीमा के भीतर व्यवहार करना चाहिए; इसलिए, ट्रैफिक स्ट्रीम्स में कुछ निश्चित स्थिरता और उन्हें गणितीय रूप से प्रतिनिधित्व किया जा सकता है।
तथा यातायात प्रवाह के बेहतर प्रतिनिधित्व के लिए, तीन मुख्य विशेषताओं के बीच संबंध स्थापित किए गए हैं: (1) प्रवाह, (2) घनत्व, और (3) वेग।
रोडवेज सुविधाओं के निर्माण, योजना और संचालन में इन संबंधों की मदद मिलती है।
कीटों ने हवा में उड़ने की क्षमता विकसित की। उनकी उड़ने की क्षमता ने उन्हें दुश्मनों से बचने और भोजन और साथी ढूंढने में आसानी प्रदान की।
अधिकांश कीटों को अपने शरीर के साथ पंखों को मोड़ने की क्षमता होती है।
यह उन्हें बड़े पैमाने पर छिपने के लिए छोटे स्थानों की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करता है।
आज तक, केवल डंकू और मेढक ही अपने पंखों को वापस नहीं लपेट सकते हैं।
हज़ारों साल पहले एक आदमी नाम था अरिस्टोक्रस, जो कहा कि सौरमंडल सूर्य के चारों ओर घूमता है।
कुछ लोगों ने कहा कि वह सही था, लेकिन बहुत से लोगों ने कहा कि उल्टा; कि सूर्य और अन्य तारों के साथ ही सौरमंडल पृथ्वी के चारों ओर घूमता है।
यह तो ठीक है, क्योंकि पृथ्वी तो हिलने का अहसास नहीं कराती, ना?
यह दुनिया की सबसे लंबी और सबसे बड़ी नदी है। यह 8 गुना अधिक पानी लेकर आती है।
अमेजन भी दुनिया की सबसे चौड़ी नदी है, कभी-कभी छह मील चौड़ी होती है।
पृथ्वी के सभी नदियों से समुद्र में बहने वाली 20 प्रतिशत पानी का स्रोत अमेजन है।
महासागर के मुख्य स्रोतों में से एक, अंदमान सागर, लगभग 6,387 किलोमीटर (3,980 मील) लंबा है। यह हजारों छोटे नदियों से पानी एकत्र करता है।
पिरैमिडों का निर्माण पत्थर से भी जारी रहा, लेकिन पिरैमिडों की विशालता और निर्माण की उत्कृष्टता के मामले में वे कभी भी नहीं पार पाए गए।
नया कालीन प्राचीन मिस्रवासियों ने अपने पूर्वजों के स्मारकों की प्रशंसा की, जो तब तक हजारों वर्ष पुराने थे।
वेटिकन सिटी की आबादी 800 है. यह दुनिया का सबसे छोटा स्वतंत्र देश है और दुनिया का सबसे कम आबादी वाला देश है.
वेटिकन सिटी का कानून और आधिकारिक संचार इतालवी भाषा में होते हैं।
इटालियन भी राज्य में काम करने वाले अधिकांश लोगों की रोज़मर्रा की भाषा है जबकि लैटिन अक्सर धार्मिक समारोहों में इस्तेमाल की जाती है।
सभी Vatican सिटी के नागरिक रोमन कैथोलिक हैं।
प्राचीन काल से ही लोगों ने बुनियादी रासायनिक तत्वों जैसे सोना, चांदी और तांबा को जाना है, क्योंकि ये सभी प्राकृतिक रूप से उपलब्ध हैं और इन्हें सरल उपकरणों के माध्यम से आसानी से निकाला जा सकता है.
आर्टिसटॉल, एक दार्शनिक, ने कहा कि सब कुछ एक या अधिक तत्वों के मिश्रण से बना है। वे थे पृथ्वी, जल, वायु और अग्नि।
यह चार प्रकार के पदार्थ (एक ही क्रम में) के रूप में था: ठोस, तरल, गैस, और प्लाज्मा, हालांकि वह भी सिद्धांतों के अनुसार, पदार्थ के रूप में परिवर्तन के रूप में, जो हम देखते हैं, के रूप
अल्पांश धातु एक या अधिक धातुओं का मिश्रण है। याद रखें कि इस तालिका में कई तत्व शामिल हैं।
कैल्शियम और पोटैशियम को हीमोग्लोबिन बनाने के लिए जरूरी माना जाता है। इसके अलावा भी कई तरह के धातु होते हैं। जैसे- सोना और चांदी।
आप भी मिश्र धातु में छोटे पैमाने पर गैर-धातु तत्व जैसे कार्बन का उपयोग कर सकते हैं।
ब्रह्मांड के सभी पदार्थ इन्हीं से निर्मित हैं।
परमाणु इतने छोटे होते हैं कि अरबों में भी वे इस वाक्य के अंत में स्थित कालखंड में फिट हो सकते हैं।
इसी तरह, जब यह pencil आया, तब यह बहुत से लोगों के लिए एक अच्छा मित्र बन गया।
दुर्भाग्य से, जैसे कि नए लेखन के तरीके उभर रहे हैं, पेंसिल का महत्व कम हो गया है और उपयोग किया जाता है।
लोग अब कंप्यूटर स्क्रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी चाकू के पास नहीं आते।
जब कुछ नया आता है तो केवल आश्चर्य होता है कि क्याkeyboard का स्वरूप बदलेगा।
फ्रीज़िंग बम के कार्य करने के लिए सिद्धांत यह है कि एक नाभिक में बहुत सारे प्रोटॉन और न्यूट्रॉन को जोड़ना
जैसे कि एक भारी ट्रॉली को एक पहाड़ी पर चढ़ाना। फिर न्यूक्लियस को तोड़कर कुछ ऊर्जा को फिर से रिलीज करना।
कुछ परमाणु अस्थिर नाभिक के कारण, उन्हें हल्के या बिना nudging के टूटने में आसानी होती है।
चंद्रमा की सतह चट्टानों और धूल से बनी है। इसके बाहरी हिस्से को क्रस्ट कहते हैं।
यह करीब 70 किलोमीटर की दूरी पर और 100 किलोमीटर की दूरी पर एक मोटी परत में फैला हुआ है।
मियारा और पहाड़ों के नीचे पतली होती है और ऊपर मोटी होती है.
ऐसा हो सकता है कि निकटवर्ती सतह पर अधिक maria हों क्योंकि इसकी परतें कम हैं। इसलिए लावा ऊपर तक पहुंच गया।
content theories centered on finding what makes people tick or appeals to them.
ये सिद्धांत बताते हैं कि लोग अपने कुछ आवश्यकताएं और आकांक्षाएं बचपन से ही सीख लेते हैं।
इन सिद्धांतों में यह देखा जाता है कि कुछ लोगों में क्या है जो उन्हें कुछ करने के लिए प्रेरित करता है और उनके आसपास क्या है जो उन्हें कुछ करने या न करने के लिए प्रेरित करता है।
मेस्ले के Hierarchy of Needs Theory और हर्ट्जबर्ग के Two Factor Theory के दो लोकप्रिय विषय हैं।
सामान्य तौर पर, जब प्रबंधक अपने पूर्व सहकर्मियों को नेतृत्व देते हैं, तो दो व्यवहार सामने आते हैं। एक छोर पर वे "एक ही आदमी" (या औरत) बने रहते हैं।
इस तरह के प्रबंधक को कठिनाई होती है कि वह असहमत निर्णय ले, अनुशासनात्मक कार्रवाई करें, प्रदर्शन मूल्यांकन करें, जिम्मेदारी का आवंटन करें और लोगों को जवाबदेह ठहराएं।
दूसरी ओर, एक व्यक्ति एक अनदेखा व्यक्ति बन जाता है जो महसूस करता है कि वह टीम के सभी कामों को बदलना चाहता है और उन्हें अपने आप करना चाहता है।
आखिरकार, टीम के लीडर की ही जिम्‍मेदारी है कि टीम की सफलता और असफलता तय हो।
इस तरह के व्यवहार से अक्सर नेता और बाकी टीम के बीच दरारें पैदा होती हैं।
वर्चुअल टीम को भी पारंपरिक टीमों के लिए ही मानदंडों का पालन करना होता है, लेकिन subtle differences होते हैं।
वर्चुअल टीम के सदस्यों को अक्सर उनके निकटतम शारीरिक समूह के लिए संपर्क बिंदु के रूप में कार्य करना पड़ता है।
वे अक्सर अपने स्थानीय प्रबंधन से अलग समय पर अपनी टीम की बैठकें करते हैं जो उनके स्थानीय प्रबंधन को समझ में नहीं आती हैं।
एक वास्तविक "अVISIBLE टीम" (Larson and LaFasto, 1989, p109) भी एक अद्वितीय घटक है एक वर्चुअल टीम है।
अछूत टीम" है। प्रत्येक सदस्य को इस टीम के निर्देशों का पालन करना होता है। अछूत टीम प्रत्येक सदस्य के लिए मानक निर्धारित करती है।
क्या एक संगठन को सीखने की प्रक्रिया से गुजरना ही समय की बर्बादी नहीं है? एक उद्देश्य सीखने की प्रक्रिया को लागू करने के लिए है कि नवाचार।
जब सभी विभाग के सभी स्तरों पर उपलब्ध संसाधनों का प्रभावी उपयोग किया जाता है, तो रचनात्मकता और कल्पनाशीलता उत्पन्न होती है।
इस प्रक्रिया के परिणामस्वरूप एक संगठन के साथ मिलकर एक बाधा को पार करने की प्रक्रिया से एक नया नवाचार प्रक्रिया ग्राहकों की जरूरतों को पूरा करने के लिए एक नया रास्ता खोजने के लिए काम कर सकती है
पहले संगठन को नवाचार के लिए प्रेरित करना चाहिए, साथ ही साझा ज्ञान और संगठनात्मक सीखने का एक संस्कृति बनाना चाहिए।
अंजेल (2006), बताता है कि Continuum Approach एक तरीका है जो संगठन को उच्च स्तर पर प्रदर्शन करने में मदद करता है।
न्यूरोबायोलॉजिकल डेटा भौतिक साक्ष्य के आधार पर एक सिद्धांतवादी दृष्टिकोण से विचार करने के लिए एक सैद्धांतिक दृष्टिकोण को सीमित करते हैं। इसलिए यह अनुसंधान क्षेत्र को और अधिक स
बदन पर होने वाले रोगों के संबंध में मस्तिष्क के रोगों के साथ व्यवहार के बीच का संबंध वैज्ञानिकों के अनुसंधान में मदद करता है।
यह लंबे समय से ज्ञात है कि मस्तिष्क के विभिन्न प्रकार के नुकसान, चोटें, घाव, और ट्यूमर व्यवहार और कुछ मानसिक कार्यों में परिवर्तन करते हैं।
नए तकनीकी विकास हमें नई संरचनाओं और प्रक्रियाओं को देखने और समझने की अनुमति देते हैं जो पहले कभी नहीं देखी गई थीं।
यह हमें प्रक्रिया के बारे में बहुत सारी जानकारी और सामग्री प्रदान करता है जो हमें प्रक्रिया के बारे में हमारे मन में मॉडल बनाने में मदद करता है।
आर्टीफिशियल इंटेलिजेंस (एआई) का विज्ञान कथा से कोई संबंध नहीं है। यह कंप्यूटर विज्ञान का एक महत्वपूर्ण शाखा है, जो मशीन के व्यवहार, सीखने और बुद्धिमान अनुकूलन
रिसर्च इन एआई में मशीनों को बनाने की प्रक्रिया है जो कि बुद्धिमान व्यवहार करने वाली गतिविधियों को स्वचालित करने के लिए काम करती हैं।
उदाहरण के तौर पर नियंत्रण, योजना और शेड्यूलिंग, ग्राहकों की समस्याओं और सवालों का जवाब देने की क्षमता, हाथ से लिखने की पहचान, आवाज और चेहरे की पहचान शामिल है।
ऐसी बातें अब अलग- अलग विषयों में तब्दील हो गई हैं, जो वास्तविक जीवन की समस्याओं का समाधान प्रस्तुत करती हैं।
एआई सिस्टम अब कई क्षेत्रों में आर्थिक, चिकित्सा, इंजीनियरिंग और सैन्य, जैसे कि कई घर कंप्यूटर और वीडियो गेम सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों में अब आम है।
प्राथमिक कक्षाओं में भ्रमण एक बड़ा हिस्सा होता है। अक्सर एक शिक्षक अपने छात्रों को ऐसी जगहों पर ले जाना चाहता है, जहां बस से जाने का विकल्प नहीं होता।
टेक्नोलॉजी ने वर्चुअल टूरिस्ट गाइड्स का समाधान दिया है। छात्र संग्रहालयों में कलाकृतियों को देख सकते हैं, एक समुद्री संग्रहालय में जा सकते हैं या सुंदर कलाकृतियों को देख सकते हैं, जबकि अपने वर्ग के साथ बैठे हैं।
वर्चुअल टूर के जरिए क्लास में मौजूद बच्चों के साथ अपने अनुभव साझा करना भी एक अच्छा तरीका है।
उदाहरण के लिए, हर साल कैम्ब्रिज स्कूल के छात्र राज्य के राजधानी में जाने के बाद वहां की वेबसाइट पर एक नया पेज बनाते हैं, लेकिन पुराने पेज भी वेबसाइट पर बनाए जाते हैं ताकि वे एक scrapbook के रूप में काम करें।
ब्लॉगिंग से छात्र लेखन में सुधार भी होता है। छात्र अक्सर शुरुआत में अपने ब्लॉग में अशुद्ध वर्तनी और व्याकरण का प्रयोग करते हैं, लेकिन दर्शकों के साथ होने के कारण ऐसा नहीं होता।
शोधार्थियों को अक्सर आलोचकों के रूप में देखा जाता है, इसलिए ब्लॉगर ने लेखन में सुधार करने के लिए प्रयास करना शुरू कर दिया है, ताकि आलोचना से बचा जा सके।
इसके साथ ही ब्लॉगिंग "विद्यार्थियों को दुनिया के बारे में अधिक जागरूक बनाता है।" दर्शकों को आकर्षित करने के लिए दर्शकों को आकर्षित करने के लिए दर्शकों को आकर्षित करने के लिए दर्शकों को आकर्षित करने के लिए दर्शकों को आकर्षित करने के लिए दर्शकों को आकर्षित करने के लिए दर्शकों को आकर्षित करने के लिए दर्शकों
ब्लॉगिंग एक ऐसा उपकरण है जो सहयोग को प्रेरित करता है और विद्यार्थियों को पारंपरिक स्कूल दिन के बाहर भी सीखने को प्रोत्साहित करता है।
ब्लॉग का उचित उपयोग छात्रों को विश्लेषणात्मक और आलोचनात्मक रूप से सोचने के लिए सक्षम बनाता है। इंटरनेट सामग्री के जवाब देने से छात्रों को दूसरों के विचारों के साथ अपने विचारों को परिभाषित करने और विभिन्न मुद्दों पर अपने दृष्टिकोण को स्पष्ट करने में सक्षम बनाता है।
ओटावा कनाडा का एक सुंदर, बहुभाषी शहर है और इसमें कनाडा के अतीत और वर्तमान के विभिन्न कला गैलरी और संग्रहालय हैं।
दक्षिण में Niagara Falls और उत्तर में Muskoka के अनछुए प्राकृतिक सौंदर्य के लिए जाना जाता है।
सभी ये बातें और भी अधिक ओंटारियो को कनाडा के लिए एक विशिष्ट पहचान बनाती हैं।
उत्तर में काफी दूर तक काफी कम आबादी है और कुछ क्षेत्र बिल्कुल अनजाना जंगल है।
अमेरिका में रहने वाले अफ्रीकी मूल के लोगों की तुलना में कनाडा में रहने वाले लोगों की संख्या ज्यादा है।
एशिया के पूर्वी तट के साथ अफ्रीका के पूर्वी तट के बीच स्थित पूर्वी अफ्रीकी द्वीप हैं।
मलगासी गणराज्य सबसे बड़ा और एक महाद्वीप के रूप में अपनी पहचान रखता है.
सभी छोटे द्वीप स्वतंत्र राष्ट्र हैं या फ्रांस के साथ जुड़े हुए हैं और एक लक्जरी समुद्र तट के रूप में जाना जाता है।
अरबों ने भी इस्लाम को इन देशों में फैलाया और वह बहुत तेजी से इन दोनों द्वीपों में फैल गया।
15 वीं शताब्दी में यूरोपीय प्रभाव और उपनिवेशवाद शुरू हुआ, जब पुर्तगाली Explorer Vasco da Gama ने यूरोपीय से भारत तक पहुंचने के लिए Cape Route की
उत्तर में यह क्षेत्र Sahel से घिरा है और दक्षिण और पश्चिम में अटलांटिक महासागर से।
महिलायें: यह सलाह दी जाती है कि कोई भी महिला यात्री यह कहे कि वह विवाहित है, चाहे वह वास्तव में विवाहित ही क्यों न हो।
यह भी जरूरी नहीं है कि आप एक ही तरह की अंगूठी पहने रहें।
महिलाएं यह समझें कि सांस्कृतिक अंतरों के कारण उन्हें जो कुछ भी लगता है वह यौन उत्पीड़न नहीं है और यह आम तौर पर उन्हें पीछा करना, उनके हाथ पकड़ना आदि हो सकता है।
अपने पुरुष मित्रों को ठुकराने में दृढ़ रहें और उन्हें अपनी बात पर नहीं झुकने दें (या फिर ये फर्क नहीं है, ये नहीं होना चाहिए)।
कैमरून के आधुनिक शहर को 10 वीं शताब्दी ईसा पूर्व में बेबीलोन के मछुआरों द्वारा बसाया गया था, और इसे फ़ोइनी, रोमन और मरेनी के लिए एक रणनीतिक बंदरगाह के रूप में
पेरिस के राजा ने इसे नष्ट कर दिया और फिर इसे फिर से बनवाया, लेकिन 1755 में एक भूकंप के कारण इसे फिर से छोड़ दिया गया।
मोरक्कन सुल्तान ने शहर को फिर से बसाया और उसे दादर लबादा नाम दिया और स्पेन के व्यापारियों ने व्यापार के लिए वहां व्यापार केंद्र स्थापित किए।
कैसरबाग एक Morocco में सबसे कम दिलचस्प जगह है जहां खरीदारी की जा सकती है।
मक्का के पुराने Medina में आसानी से पारंपरिक मोरीशियन सामान जैसे तांगी, मिट्टी के बर्तन, चमड़े के सामान, हुक्का, और एक पूरा स्पेक्ट्रम के गिगे, लेकिन यह सब पर्यटकों
गाम एक पर्यटक शहर है, जो कि कांगो लोकतांत्रिक गणराज्य के पूर्वी छोर पर है और Rwanda से सटा हुआ है.
2002 में Nyiragongo के लावा से गिरे lava ने Goma के अधिकांश सड़कों को दफन कर दिया, विशेष रूप से शहर के बीच में।
काज़ाक़स्तान के उत्तर-पश्चिम में स्थित है।
शहर में भी एक साथ कई पर्वतों को चढ़ने के लिए ट्रैकिंग के लिए जाना जाता है और अफ्रीका में सबसे सस्ता पर्वत gorilla ट्रैकिंग भी है.
आप बोडो-बोडो (मोटरसाइकिल टैक्सी) से गामो घूम सकते हैं। सामान्य तौर पर, 500 कॉन्गो फ्रैंक्स के लिए एक छोटा सफर
टाइगर हिल्स के साथ इसकी दुर्गमता के कारण, यह एक दूरस्थ देश के रूप में इस्तेमाल होने लगा है।
आज Timbuktu एक गरीब शहर है, हालांकि उसकी प्रतिष्ठा उसे एक पर्यटक आकर्षण बनाती है और वह एक हवाई अड्डे के साथ है।
1990 में, इसे विश्व धरोहर स्थलों के खतरे में होने की सूची में शामिल किया गया था, क्योंकि सूखे की वजह से खतरा था।
यह अफ्रीका के सात आश्चर्य में से एक था।
शहर का पूरा वातावरण अरबों से भिन्न है, क्योंकि यहाँ पर अरबों की अपेक्षा अधिक भारतीय प्रभाव है।
दक्षिण अफ्रीका के उत्तर-पूर्व में स्थित कर्नेल नेशनल पार्क (KNP) की सीमाएं Mozambique से, Zimbabwe से और दक्षिण में कर्नेल नदी से मिलती हैं।
यह 19,500 वर्ग किमी क्षेत्र में फैला हुआ है और 14 अलग-अलग इको जोन में विभाजित है, जिनमें अलग-अलग जीव-जंतु पाए जाते हैं।
यह दक्षिण अफ्रीका के प्रमुख आकर्षणों में से एक है और इसे दक्षिण अफ्रीका नेशनल पार्क (SANParks) का झंडा माना जाता है।
जैसा कि सभी दक्षिण अफ्रीकी नेशनल पार्क हैं, पार्क में दैनिक संरक्षण और प्रवेश शुल्क हैं।
एकWild कार्ड खरीदना भी एक अच्छा विकल्प हो सकता है, जो दक्षिण अफ्रीका के कुछ चुनिंदा पार्कों में प्रवेश या पूरे दक्षिण अफ्रीकी राष्ट्रीय उद्यानों में प्रवेश प्रदान करता है।
हांगकांग द्वीप हांगकांग की भौगोलिक सीमा और पर्यटकों के लिए मुख्य केंद्र है।
हॉन्ग कॉन्ग की गगनचुंबी इमारतों की कतार को देखकर ऐसा लगता है मानो एक चमकते हुए चार्ट की तरह यह दिखाई दे रहा है.
हॉन्ग कॉन्ग के सबसे अच्छे दृश्यों को देखने के लिए, आप हांगकांग द्वीप से बाहर निकलें और Kowloon के पानी के किनारों के पास जाएं.
हांगकांग द्वीप के शहरी विकास का अधिकांश भाग उत्तरी तट पर भूमि के अधिगृहित क्षेत्र पर densely packed है।
यह ब्रिटिश उपनिवेशवादियों द्वारा अपना लिया गया था और इसलिए यदि आप ब्रिटिश उपनिवेशवाद के इतिहास के बारे में साक्ष्य की तलाश कर रहे हैं, तो यह एक अच्छा स्थान है।
यह भारत और बांग्लादेश के बीच 80 किमी (50 मील) की दूरी पर भारत और बांग्लादेश के बीच सबसे बड़ा लैंडमॉडल है।
सांडबरस नेशनल पार्क को यूनेस्को ने विश्व धरोहर स्थल घोषित किया है. भारत में इस क्षेत्र को Sundarbans नेशनल पार्क कहा जाता है.
इन जंगलों में भी नहीं सिर्फ मैंग्रोव दलदलों के अलावा कुछ बचे हुए जंगल हैं जो कभी गंगा मैदान में फैले थे।
यह 3,850 वर्ग कि. मी. क्षेत्र में फैला हुआ है जिसमें लगभग एक तिहाई जल/marsh क्षेत्रों से घिरा हुआ है।
1966 से लेकर अब तक Sundarbans को एक वन्यजीव अभयारण्य घोषित किया गया है और अनुमान लगाया गया है कि अब यहां 400 रॉयल बंगाल टाइगर और 30,000 spotted deer रहते हैं।
ट्रेनें सुबह से ही अंतरराज्यीय बस टर्मिनलों (अंदर नदी के पार) से चलती हैं, लेकिन ज्यादातर, खासकर जो पूर्वी और जकार/बुमथांग की ओर जा
प्रदेश के विभिन्न रूटों पर चलने वाली साधारण बसों में यात्री अपनी यात्रा की तिथि से 10 दिन पहले तक टिकट की बुकिंग करवा सकेंगे।
जिले में ज्यादातर छोटे जापानी कॉस्टर बसें हैं, जो आरामदायक और मजबूत हैं।
साझा ऑटो एक त्वरित और आरामदायक साधन है, जिससे निकटवर्ती स्थानों जैसे पोंगल (एनयू 150) और पोंगल (एनयू 200) तक आसानी से पहुंच सकते हैं।
ओयप्पो नदी पर बना पुल - ओयप्पो नदी पर बना पुल, जो ओयप्पो नदी को ब्राज़ील और फ्रेंच गुयाना के बीच जोड़ता है।
दो टावरों की ऊंचाई 83 मीटर है, यह 378 मीटर लंबा है और 3.50 मीटर चौड़ा है।
पुल के नीचे की चौड़ाई १५ मीटर है। इसे अगस्त 2011 में पूरा किया गया था और इसे मार्च 2017 तक यातायात के लिए नहीं खोला गया था।
ब्राजील के कस्टम चेक पोस्ट सितंबर 2017 में पूरी तरह से चालू होने के बाद इस पुल का परिचालन पूर्ण रूप से शुरू होगा।
पेराग्वियन मूल के लोग पूर्वी Paraguay में सबसे महत्वपूर्ण आदिवासी समूह थे, जो कि आंशिक रूप से कृषि और आंशिक रूप से शिकार और शिकार के लिए चरवाहे थे।
इस क्षेत्र में अन्य आदिवासी समूहों जैसे कि गुआयुरू और पैगुआ भी रहते थे, जो शिकार, एकत्रीकरण और मछली पकड़ने पर निर्भर थे।
१८वीं शताब्दी में Paraguay, जिसे पहले 'महाद्वीपीय भारत का विशाल प्रदेश' कहा जाता था, को स्पेन के उपनिवेशवादियों के साथ हुई मुठभेड़ के परिणामस्वरूप जन्म मिला था।
स्पेन के लोग तीन सदियों तक उपनिवेशवाद का दौर शुरू किया।
अजमेर के स्थापना के बाद से ही Paraguay ने अपने मूल चरित्र और पहचान को बरकरार रखा है।
ARGENTINA polo टीम और खिलाड़ियों के लिए दुनिया में मशहूर है।
वर्ष का सबसे बड़ा टूर्नामेंट दिसंबर में लास कैटिस में polo मैदानों पर आयोजित होता है।
इस मैदान पर साल के किसी भी समय छोटे टूर्नामेंट और मैच भी देखे जा सकते हैं।
टूरिज्म और टिकटों के लिए कब और कहां से polo मैचों के लिए समाचार पढ़ें, Asociación Argentina de Polo।
फ़ॉकलैंड द्वीप का आधिकारिक मुद्रा फ़ॉकलैंड पौंड (FKP) है जो एक ब्रिटिश पौंड (GBP) के बराबर है।
अंडमान और निकोबार द्वीप में एकमात्र बैंक है जो स्टैंटन के पास स्थित है।
ब्रिटिश पाउंड्स को कहीं भी इन द्वीपों में और स्टैन्डर्ड चेस्ट क्रेडिट कार्ड्स और यूएस डॉलर भी अक्सर स्वीकार किए जाते हैं।
आबादी के दूर-दराज के द्वीपों पर क्रेडिट कार्ड शायद स्वीकार नहीं किए जाएंगे, हालांकि ब्रिटिश और अमेरिकी मुद्रा ले सकते हैं; चेक करें कि मालिकों से पहले पता करें कि क्या एक स्वीकार्य भुगतान विधि है।
फ़कलैण्ड द्वीपों के बाहर फ़कलैण्ड के मुद्रा का विनिमय करना लगभग असंभव है, इसलिए मुद्रा बदलने से पहले फ़कलैण्ड से बाहर निकलें।
मोगादिशू दक्षिण में अक्षांश रेखा पर स्थित है, इसलिए वहां गर्मियों में सर्दियों की तुलना में अधिक वर्षा होती है और वहां सर्दियों में गर्मियों की तुलना में अधिक वर्षा होती है।
मontevideo में उपोष्णकटिबंधीय जलवायु है। गर्मियों के महीनों में तापमान +30⁰ सेल्सियस तक पहुंच जाता है।
सर्दियों में ठंडक का अहसास नहीं होता लेकिन हवा और नमी के कारण ठंडक का अहसास होता है।
किसी भी "बरसात" और "सेज" के मौसम में बारिश का स्तर लगभग एक जैसा ही रहता है।
इस पार्क में कई जानवरों को लोगों से मिलने की आदत है, लेकिन जंगली जानवरों को किसी भी तरह का आहार या disturbance नहीं देना चाहिए।
अगर आप 100 गज दूर से ही बिल्लियों और भालू को देख रहे हैं तो आपको बिल्ली और भालू से दूर रहना चाहिए।
चाहे वे कितना भी शांत दिखें, भेड़, ऊंट, भालू, bear, and nearly all large animals can attack।
हर साल, हजारों पर्यटक घायल होते हैं क्योंकि वे उचित दूरी नहीं रखते हैं। ये जानवर बड़े, जंगली और संभावित रूप से खतरनाक होते हैं, इसलिए उन्हें उनके स्थान दें।
इसके अतिरिक्त, ध्यान रखें कि बदबूदार खाद्य पदार्थ जंगली जानवरों को आकर्षित करते हैं, इसलिए बदबूदार खाद्य पदार्थ को न ले जाएं और साफ शिविर रखें।
अापिया Samoa का राजधानी है। यह अापिया द्वीप पर स्थित है और यहां की आबादी करीब 40,000 है।
आपिया को 1850 में स्थापित किया गया था और 1959 में आधिकारिक राजधानी के रूप में स्थापित किया गया था।
यह बंदरगाह 1889 में एक मशहूर naval टकराव के दौरान सात जहाजों के जर्मनी, अमेरिका और ब्रिटेन के जहाजों ने बंदरगाह से बाहर नहीं जाने दिया।
सभी जहाज डूब गए, लेकिन एक ब्रिटिश क्रूजर बच गया। लगभग 200 अमरीकी और जर्मन लोगों की जान चली गई।
मऊ में, स्वतंत्रता के लिए संघर्ष के दौरान, शांतिपूर्ण सभा के दौरान, Tupua Tamasese Lealofi III की हत्या हो गई।
अटलांटिक महासागर के दो किनारों के बीच स्थित होने के कारण, न्यूजीलैंड में कई समुद्र तट हैं। सबसे लोकप्रिय तीन क्षेत्रों में से हैं।
पचमढ़ी के उत्तर में स्थित उत्तरी तट के बीच में स्थित उत्तरी तट के बीच में स्थित उत्तरी तट के बीच में स्थित उत्तरी तट के बीच में स्थित उत्तरी तट के बीच में स्थित उत्तरी तट के
सभी समुद्र तट रेत से बने हैं और इनमें सुरक्षित तैरने की सुविधा है और ज्यादातर पेड़ों के नीचे छाया मिलती है।
टामाकाई ड्राइव समुद्र तट, Waitemata बंदरगाह के किनारे स्थित है, जो Mission Bay और St Heliers के मध्य में स्थित है।
यह कभी-कभी भीड़भाड़ वाले परिवार के तट हैं, जहां अच्छे प्रकार के शॉपिंग स्टोर्स किनारे लगे हुए हैं। तैरना सुरक्षित है।
मुख्य स्थानीय बीयर 'एक नंबर' है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताजगी प्रदान करता है। अन्य स्थानीय बीयर 'माता' है।
फ्रेंच वाइन के बहुत से विकल्प उपलब्ध हैं, लेकिन न्यूजीलैंड और ऑस्ट्रेलिया की वाइन यात्रा के लिए बेहतर हो सकती हैं।
स्थानीय नल का पानी बिल्कुल सुरक्षित है, लेकिन बोतल का पानी आसानी से मिल जाता है, यदि आप डरते हैं।
ऑस्ट्रेलियाई लोगों के लिए 'फ्लैट व्हाइट' कॉफी का विचार विदेशी है। एक छोटा काला 'इस्प्रेसो' है, कॉफी को बहुत ऊंचा दूध (नहीं फ्रोथ
हॉट चॉकलेट बेल्जियम की ही तरह होती है। फल और सब्जियों का जूस महंगा होता है लेकिन अच्छा होता है।
हर साल कई बार इस द्वीप पर जाने के लिए यात्राएं की जाती हैं। इस कारण इस द्वीप पर चोटों के कारण होने वाली दुर्घटनाओं की संख्या बहुत कम है।
फिर भी, सलाहकारों से सलाह लें, सभी संकेतों का पालन करें और सुरक्षा चेतावनी का ध्यान रखें।
बेकरीज जैलफिश समुद्र तटों और नदी के estuaries के पास अक्टूबर से अप्रैल के बीच 1770 के उत्तर में पाई जाती हैं। कभी-कभी यह इन समय के बाहर भी पाई
झींगा मछलियाँ वास्तव में मौजूद हैं, लेकिन वे आम तौर पर मानवों को नहीं मारती हैं। अधिकांश शार्क मानवों को डराती हैं और उन्हें दूर भागने के लिए
सैलटवॉटर मगरमच्छों का मुख्य निवास समुद्र के समीप नहीं है, बल्कि उनकी मुख्य भूमि उत्तरी रॉकहैम्पटन के समीप नदी के मुहाने पर है।
यात्रा से पहले बुकिंग करने से यात्री अपने गंतव्‍य स्‍थल पर रुकने के लिए कहीं रुकने का ठिकाना पा लेते हैं।
ट्रेवल एजेंट अक्सर विशिष्ट होटलों के साथ डील करते हैं, हालांकि आप अन्य प्रकार के आवास, जैसे कि कैंपिंग ग्राउंड, ऑनलाइन ट्रैवल एजेंट के माध्यम से बुक
ट्रेवल एजेंट अक्सर पैकेज देते हैं, जिनमें भोजन के साथ नाश्ता और हवाई अड्डे या हवाई अड्डे और होटल के लिए परिवहन शामिल होता है।
अगर आप इस ऑफर को लेने के लिए थोड़ा समय चाहते हैं या अन्य दस्तावेजों के लिए अपने गंतव्य (जैसे वीजा) के लिए अन्य दस्तावेजों की जरूरत है, तो आप
कोई भी संशोधन या अनुरोध होटल से सीधे नहीं किया जाना चाहिए, बल्कि पहले ट्रेवल एजेंट से संपर्क करना चाहिए।
कुछ त्योहारों के लिए, संगीत समारोह के अधिकांश प्रतिभागियों ने शिविर में रहने का फैसला किया है, और अधिकांश प्रतिभागियों ने इसे अनुभव का एक महत्वपूर्ण हिस्सा माना है।
अगर आप संगीत के करीब रहना चाहते हैं तो आपको जल्दी से कैंपिंग साइट को ढूंढना होगा।
याद रखें कि मुख्य मंचों पर संगीत समाप्त हो गया है, लेकिन कुछ खंडों में, संगीत रात भर जारी रहेगा।
कुछ त्योहारों पर बच्चों के लिए विशेष camping क्षेत्र बनाए जाते हैं।
यदि सर्दियों में उत्तरी Baltic में क्रॉस करना है, तो ध्यान रखें कि क्रॉस करने के दौरान cabin location का ध्यान रखें, क्योंकि क्रॉस करने के दौरान ice के कारण काफी भयानक आवाज उन लोगों
सेंट पीटर्सबर्ग क्रूज में समय शहर में बिताया जाता है। क्रूज यात्रियों को वीजा आवश्यकताओं (खोजें) को छूट दी जाती है।
कैसीनो अक्सर समय और धन खर्च करने वाले मेहमानों को अधिकतम करने के लिए कई प्रयास करते हैं। खिड़कियां और घड़ियां आमतौर पर अनुपस्थित होती हैं और निकास अक्सर कठिन से
वे आमतौर पर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन ऑफर करते हैं, ताकि मेहमानों का मूड अच्छा रहे और उन्हें परिसर में बने रहें।
कुछ स्थानों पर घर पर ही शराब की बिक्री की जाती है। लेकिन, शराब पीने से विवेक का ह्रास होता है और सभी अच्छे जुआरी जानते हैं
किसी भी उच्च अक्षांश या पर्वतों पर ड्राइव करने वाले को बर्फ, बर्फबारी या शून्य डिग्री सेल्सियस से नीचे तापमान के बारे में सोचना चाहिए।
सर्दी और बर्फीले सड़क पर, घर्षण कम होता है और आप सड़क पर जैसे ही हैं, वैसे ही ड्राइव नहीं कर सकते हैं।
बारिश के मौसम में बर्फ़ गिरने से आपको फंसने का खतरा होता है।
सर्दी के मौसम में भी बर्फबारी या कोहरे के कारण दृश्यता कम हो सकती है।
दूसरी ओर, कई देशों में बर्फीले और ठंडे मौसम के कारण यातायात ज्यादातर सालभर चलता रहता है।
safaris शायद अफ्रीका में सबसे अधिक पर्यटन आकर्षण हैं और कई पर्यटकों के लिए सबसे अधिक आकर्षण हैं।
वाइल्डलाइफ़ देखने के लिए सैरगाह का उपयोग किया जाता है।
कुछ पशु, जैसे हाथी और giraffe, कारों और मानक उपकरण के साथ निकटता से आते हैं और अच्छी दृष्टि प्रदान करते हैं।
शेर, चीता और तेंदुआ कभी-कभी शर्मीले होते हैं और उन्हें दूरबीन से देखना बेहतर होता है।
एक पैदल सफारी (या "बुश सैर", "हाइकिंग सफारी", या "पैदल निकलना") में पैदल चलने का एक छोटा
 Paralympics 2021 का आयोजन 24 अगस्त से 5 सितंबर 2021 तक होगा। कुछ इवेंट जापान के अन्य शहरों में भी आयोजित किए जाएंगे।
टोक्यो को एशियाई शहर होने के नाते दो बार ग्रीष्मकालीन ओलंपिक खेलों की मेजबानी करने का सौभाग्य प्राप्त होगा, क्योंकि उसने 1964 में इसे आयोजित किया था।
अगर आप 2020 से पहले अपनी फ्लाइट्स और एअर्निंग के लिए बुकिंग कर चुके हैं, तो आपको पेचीदा स्थिति का सामना करना पड़ सकता है।
कंटेनमेंट पॉलिसी में बदलाव होते रहते हैं, लेकिन मार्च के अंत तक कोरोनावायरस के कारण रद्द किए गए कार्यक्रम जुलाई 2020 तक नहीं बढ़ाए गए हैं
इस कार्यक्रम के टिकट की कीमतें लगभग ¥2,500 से ¥130,000 के बीच रहने का अनुमान है।
गर्म कपड़े को सूखने के लिए गर्म करने के लिए गर्म करने के लिए गर्म करने के लिए गर्म करने के लिए गर्म करने के लिए गर्म करने के लिए गर्म करने के लिए गर्म करने
यदि लोहे की कोई वस्तु उपलब्ध नहीं है या आप नायलॉन की चप्पलें पहनना पसंद नहीं करते हैं, तो आप एक हेयर ड्रायर का उपयोग कर सकते हैं, यदि उपलब्ध
कपड़ों को बहुत गर्म ना होने दें (जो कपड़े को शिथिल कर सकता है या कभी-कभी जलन भी कर सकता है।)
पानी को साफ करने के कई तरीके हैं, कुछ threats के खिलाफ अधिक प्रभावी हैं।
कुछ क्षेत्रों में एक मिनट तक उबालने से ही काफी होता है, लेकिन कुछ क्षेत्रों में कई मिनट तक उबालना पड़ता है।
फिल्टर की प्रभावशीलता अलग-अलग होती है, और यदि आपको कोई चिंता है, तो आप एक विश्वसनीय कंपनी से एक बंद बोतल में पानी खरीद सकते हैं।
यात्री अपने घर के क्षेत्रों में नहीं देखे जाने वाले जानवरों के कीटों से परेशान हो सकते हैं।
पशु खाद्य को खराब कर सकते हैं, त्वचा को irritate कर सकते हैं या एक गंभीर स्थिति में एलर्जी प्रतिक्रियाओं को बढ़ा सकते हैं, विष का प्रसार कर सकते हैं या संक्रमणों का प्रसार कर सकते हैं
संक्रामक रोगों के अलावा, या खतरनाक जानवर जो लोगों को घायल या मार सकते हैं, वे आमतौर पर कीट नहीं होते हैं।
ड्यूटी फ्री शॉपिंग का मतलब है कि कुछ मदें उत्पाद शुल्क से मुक्त हैं और कुछ मदें कर से मुक्त हैं।
ट्रेवलर्स जो देश में भारी कराधान वाले देशों से यात्रा करते हैं, वे कभी-कभी एक considerable amount of money, विशेष रूप से शराब और तंबाकू उत्पादों के लिए बचत कर सकते हैं।
फेयरमोंट से पॉइंट मैरिन तक का हिस्सा सबसे चुनौतीपूर्ण ड्राइविंग स्थितियों में से एक है, जो अक्सर दूरदराज के जंगलों में स्थित है।
अगर आप ग्रामीण सड़कों पर गाड़ी नहीं चला सकते हैं, तो अपनी बुद्धि का इस्तेमाल करें: steep grades, narrow lanes, और घुमावदार मोड़ मुख्य हैं।
सड़क के किनारे posted speed limits are noticeably lower than in previous and subsequent sections — commonly 35-40 mph (56-64 km/h) — and strict obedience to them is even more important than otherwise.
कहीं-कहीं तो मोबाइल फोन की सेवा भी काफी मजबूत है, जैसे कि पेन्सिलवेनिया Wilds में।
जर्मनी के पेस्ट्री काफी अच्छे हैं और बावरा में भी काफी समृद्ध और विविध हैं, जो उनके दक्षिणी पड़ोसी, ऑस्ट्रिया के पेस्ट्री से काफी मिलते-जुलते हैं।
फल पकवान आम तौर पर होते हैं, जिनमें सालभर में भी आम पकाया जाता है और गर्मियों में चेरी और प्लम भी आते हैं।
कई जर्मन बेकरी में भी अलमुनड्स, अखरोट और अन्य पेड़ के बीजों का इस्तेमाल किया जाता है। लोकप्रिय मिठाइयाँ खासकर कॉफी के साथ अच्छी तरह से काम करती हैं।
अगर तुम कुछ छोटे लेकिन अमीर पेस्ट्री चाहते हो, तो बर्लिन में कुछ छोटे लेकिन अमीर पेस्ट्री के बारे में जानें, बर्लिन के पेस्ट्री के बारे में जानें, ब
एक करी एक मसालेदार सब्जी या दाल के साथ एक मसालेदार भोजन है।
एक curry को "गीला" या "सादा" कहा जाता है, यह मात्रा पर निर्भर करता है।
उत्तर भारत के पहाड़ी क्षेत्रों में और पाकिस्तान के कुछ inland क्षेत्रों में, दही को curry में इस्तेमाल किया जाता है, जबकि दक्षिण भारत और कुछ अन्य तटीय क्षेत्रों में नारियल का दूध curry में इस्तेमाल किया जाता है.
इंडोनेशिया में 17,000 द्वीपों के होने के कारण, इस देश का भोजन एक umbrella term है जो देश के विभिन्न क्षेत्रों के भोजन को कवर करता है।
लेकिन, यदि इसके साथ कोई अन्य विशेषण नहीं लगाया जाता है, तो यह शब्द मुख्य रूप से जावा द्वीप के मध्य एवं पूर्वी भागों से संबंधित खाद्य पदार्थ के लिए प्रयुक्त होता है।
अब पूरे द्वीप में व्यापक रूप से उपलब्ध है, जावा भोजन एक विविध प्रकार के स्वादिष्ट व्यंजनों का एक संग्रह है, जावा के प्रमुख स्वादों में से एक है, मूंगफली, मिर्च, चीनी (विशेष रूप से जावा के लिए चीनी
साइकिल सवार के पैरों के लिए स्टीरिंग हैं जो साइकिल के दोनों तरफ लटकते हैं।
वे राइडर को अधिक स्थिरता प्रदान करते हैं लेकिन उन्हें सुरक्षा चिंताओं के कारण पैरों को फंसने की संभावना के कारण चिंता हो सकती है।
यदि एक सवार को घोड़े से नीचे गिराया जाता है और उसके पैर को सटोरियों में फंस जाता है, तो यदि घोड़ा भाग जाता है तो वे घसीट सकते हैं। इस जोखिम को कम करने के लिए, सुरक्षा के लिए आवश्यक कदम उठाए जा
पहले, अधिकांश बाइक सवार जूते पहनते हैं, जो एक टखने तक चौड़े और चिकनी, सपाट, नुकीले तल पर होते हैं।
अगले, कुछ सैल्ट, खासकर अंग्रेजी सैल्ट में, सुरक्षा बाड़ें होती हैं जो कि पीछे से गिरते हुए सवार को खींचने के लिए सैल्ट के नीचे की चमड़े की पट्टियों को खींचने से रोकती हैं।
चिली का प्रमुख पर्वतारोहण स्थल, दक्षिण अमेरिका का Yosemite, विभिन्न प्रकार के ग्रेनाइट बड़े दीवारों और चट्टानों का एक बड़ा क्षेत्र है।
शिखर चढ़ने वालों के लिए यह एक अनंत संभावनाएं प्रदान करता है। दुनिया भर के चढ़ाई करने वालों के लिए यह निरंतर नए मार्ग बनाता रहता है।
डेवहिल स्नो स्पोर्ट्स, जो स्कीइंग और स्नोबोर्डिंग के नाम से जाने जाते हैं, ये खेल बर्फ से ढके मैदान पर स्की या स्नोबोर्ड के साथ नीचे
स्कीइंग एक प्रमुख पर्यटन गतिविधि है, जिसमें कई उत्साही शामिल होते हैं, कभी-कभी "स्की बूम" के रूप में जाना जाता है, पूरे साल के लिए स्कीइंग के लिए एक
इस विचार को बहुत पुराना माना जाता है — 5000 साल पहले की गुफाओं में स्कीइंग के चित्र मिलते हैं।
ड्वेलहिल स्कीइंग एक खेल है जो कम से कम 17वीं शताब्दी में शुरू हुआ था और 1861 में ऑस्ट्रेलियाई स्की क्लब ने इसका उद्घाटन किया था।
स्कीइंग के साथ ट्रेकिंग: इस एक्टिविटी को भी बैकग्राउंड स्की, ट्रेकिंग या स्की हाइकिंग कहा जाता है।
यह स्कीइंग के साथ जुड़ा हुआ है लेकिन आमतौर पर स्कीइंग के स्टाइल में नहीं होता है, जो कि कठिन terrain में होता है और इसमें बहुत कठोर स्की और जूते होते हैं
इसे एक तरह की साइकिलिंग के मार्ग की तरह देखें।
ज्यादा दूर तक चलने के लिए अच्छी स्थिति में आप पैदल चलने से कहीं ज्यादा तेज दौड़ सकते हैं, लेकिन कभी भी स्कीइंग के लिए ग्रोमेड ट्रैक पर बिना भारी बैग के तेज दौड़ नहीं सकते।
यूरोप एक छोटा सा महाद्वीप है, लेकिन इसमें कई स्वतंत्र देश हैं। सामान्य परिस्थितियों में, एक देश से दूसरे देश में जाने के लिए कई बार वीजा आवेदन और पासपोर्ट नियंत्रण की आवश्यकता होती है।
 Schengen क्षेत्र में, हालांकि, कुछ इस तरह की व्यवस्था है।
यदि आप इस क्षेत्र में रहते हैं, तो आप सामान्य रूप से सीमा पार करने के लिए फिर से पासपोर्ट नियंत्रण चेक पोस्टों का उपयोग नहीं कर पाएंगे।
इसी तरह, वीजा के साथ, आप Schengen क्षेत्र के प्रत्येक सदस्य देश में वीजा के लिए आवेदन करने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए समय, पैसा और कागजी कार्रवाई को बचाता है।
कोई भी अनूठा उत्पाद 100 साल से अधिक पुराना नहीं होता है। कुछ कराधान एजेंसियों द्वारा पुराने उत्पादों को 100 साल से अधिक पुराने उत्पादों के रूप में परिभाषित किया जाता है।
इस परिभाषा में भौगोलिक भिन्नताएं हैं, जहां आयु सीमा कम हो सकती है, जैसे उत्तरी अमेरिका में, जबकि यूरोप में यह अधिक हो सकती है।
हैंडिक्राफ्ट उत्पाद अक्सर प्राचीन वस्तुओं के रूप में परिभाषित किए जाते हैं, हालांकि वे अन्य समान उत्पादन उत्पादों की तुलना में कम उम्र के हैं।
सामी पशुपालन एक महत्वपूर्ण जीविका है और इस व्यापार से जुड़े संस्कृति के साथ कई अन्य पेशों के लिए भी महत्वपूर्ण है।
हालांकि, परंपरागत रूप से, सामी सभी बड़े पैमाने पर सुअर पालन से दूर रहे हैं, लेकिन मछली पकड़ने, शिकार और अन्य, सुअर के लिए मुख्य रूप से draft animals
आज भी कई सामी आधुनिक व्यवसायों में काम करते हैं. सामी क्षेत्र में पर्यटन आय का एक महत्वपूर्ण स्रोत है।
हालांकि यह व्यापक रूप से उपयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमानियाई, शब्द "गिप्पी" अक्सर अपमानजनक माना जाता है क्योंकि इसके साथ नकारात्मक estereotipos और गलत धारणाओं
यदि आप जाने वाले देश में यात्रा चेतावनी जारी की जाती है, तो आपके स्वास्थ्य बीमा या यात्रा रद्द करने का बीमा प्रभावित हो सकता है।
आप भी अपने देश के अलावा अन्य देशों के सरकारों की सलाह ले सकते हैं, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए ही है।
एक उदाहरण के तौर पर, अमरीकी नागरिक मध्य-पूर्व में यूरोपीय या अरबों से अलग स्थिति में रह सकते हैं।
आदेश केवल एक देश के राजनीतिक हालात का संक्षिप्त सारांश है।
इस बारे में विस्तृत जानकारी उपलब्ध नहीं है।
गंभीर मौसम एक generic शब्द है जो किसी भी खतरनाक मौसम के लिए खतरा पैदा कर सकता है, सामाजिक disruption, या लोगों की मौत का कारण बन सकता है।
मौसम के विभिन्न प्रकार दुनिया के किसी भी हिस्से में हो सकते हैं, जो भौगोलिक, भू-वैज्ञानिक और वायुमंडलीय स्थितियों पर निर्भर करते हैं।
तेज हवाएं, बरसात, अत्यधिक वर्षा, और जंगल में आग, ये सभी मौसम के प्रकोपों में से हैं।
क्षेत्रीय और मौसमी भीषण मौसमी घटनाओं में शामिल हैं, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, बर्फीले तूफान, और धूल के तूफान।
यात्रियों को सलाह दी जाती है कि वे किसी भी मौसम की स्थिति के कारण अपने क्षेत्र में होने वाली किसी भी यात्रा को प्रभावित न होने दें।
किसी देश को युद्ध क्षेत्र के रूप में देखने वाले किसी व्यक्ति को पेशेवर प्रशिक्षण लेना चाहिए।
इंटरनेट पर 'अतिक्रमणकारी वातावरण पाठ्यक्रम' की खोज करने पर शायद ही कोई स्थानीय कंपनी का पता चले।
एक कोर्स आमतौर पर यहाँ पर चर्चा की गई सभी मुद्दों को कवर करने के लिए व्यापक रूप से अधिक विस्तृत होता है, आमतौर पर व्यावहारिक अनुभव के साथ.
एक कोर्स आमतौर पर 2-5 दिनों तक होता है और इसमें रोल प्ले, बहुत सी प्राथमिक चिकित्सा और कभी-कभी हथियार प्रशिक्षण शामिल होता है।
किताबें और पत्रिकाएं जंगलों में रहने की हैं, लेकिन जंगलों में रहने की पत्रिकाएं कम हैं।
विदेश में लिंग परिवर्तन कराने वाले यात्रियों को यात्रा के दौरान वैध दस्तावेज साथ रखना होगा।
जेंडर के बिना पासपोर्ट जारी करने के लिए सरकारों के willingness में काफी अंतर है।
विदेशी सरकारों के इस दस्तावेजों को स्वीकार करने के लिए willingness भी काफी व्यापक रूप से भिन्न होता है।
सुरक्षा चेक प्वाइंटों पर भी अब तलाशी की प्रक्रिया काफी ज्यादा तलाशी की जा रही है।
पूर्व-ऑपरेशन ट्रांसजेंडर लोग अपने निजता और गरिमा के साथ स्कैनर से गुजरने का हक नहीं रखते।
रेप सीडें, लहरों से टूटकर लौटती हुई लहरों की धारा, अक्सर एक चट्टान या अन्य समान रूप से स्थित किनारों पर होती हैं।
अंडरवाटर topology के कारण, गहरे पानी में वापस बहाव का एक छोटा सा भाग ही होता है, और एक तेज बहाव गहरे पानी में भी बन सकता है।
ज्यादातर मौतें तब होती हैं जब लोग अपने आप को बहते हुए पानी से बाहर निकालने के लिए खुद को थक जाते हैं।
जब आप बाहर निकलें, तो तैरना सामान्य से भी आसान हो जाता है।
यदि आप फिर से पकड़े जाने से बचने के लिए किसी जगह पर निशाना साधते हैं या आपके कौशल के आधार पर यदि आप पकड़े जाने के बारे में जानते हैं तो आप शायद मदद के लिए इंतजार
रिटर्न इन्ट्री का झटका पहले से ही ज्यादा तीव्र होता है, और ज्यादा लम्बा भी होता है, और ज्यादा तीव्र भी होता है।
जो लोग नए संस्कृति को आसानी से अपनाते हैं, वे अपने मूल संस्कृति को आसानी से नहीं अपनाते।
जब विदेश में रहने के बाद घर लौटते हैं, तो आपको अपने देश की नई संस्कृति का适应 करना पड़ता है और अपने घर की कुछ आदतें खोनी पड़ती हैं।
जब आप पहली बार विदेश गए थे, तो लोगों को शायद धैर्य और समझ थी, क्योंकि विदेश में आने वाले लोग नए देश में ढलने के लिए धैर्य रखते हैं
लोग शायद यह नहीं सोच सकते कि धैर्य और समझ भी यात्रा करने वालों को घर लौटने के लिए आवश्यक है।
पyramid शो और लाइट शो क्षेत्र के बच्चों के लिए एक दिलचस्प चीज है।
आप अंधेरे में भी piramids देख सकते हैं और शो शुरू होने से पहले भी उन्हें सुन सकते हैं।
आम तौर पर आप हमेशा यहाँ पर्यटकों और विक्रेताओं की आवाज़ सुनते हैं। कहानी की आवाज़ और रोशनी की कहानी एक कहानी की तरह है।
सphinx को पृष्ठभूमि और कहानी के नायक के रूप में सेट किया गया है।
पिरैमिडों पर दृश्यों को प्रदर्शित किया जाता है और विभिन्न पिरैमिडों को रोशन किया जाता है।
दक्षिण शेल्डन द्वीप, 1819 में खोजा गया, कई राष्ट्रों द्वारा दावा किया गया है और 2020 में 16 सक्रिय हैं।
मिनाहासा प्रायद्वीप (Minahassa Peninsula) 120 किमी उत्तर में स्थित है। सबसे बड़ा है किंग जॉर्ज द्वीप और वहां पर Villa Las Estrellas का गांव है।
अन्य द्वीपों में लिविंग्टन और डिक्शन हैं, जहां ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फटने से फटे हुए ज्वालामुखी के फटने से
एलेक्जेंडर लैंड दक्षिण प्रायद्वीप के दक्षिण में स्थित है, जो बेलिंगशॉन्सन सागर से घिरा है।
पूलोराना पठार (रूस: плато Путорана, प्लातो पुतोराना. अंग्रेज़ी: Putorana Plateau) या पुतोराना पहाड़ रूस के साइबेरिया क्षेत्र में स्थित
उत्तर-पश्चिमी भाग में स्थित सैंटीनेल रेंज में अंटार्कटिका की सबसे ऊंची पर्वत श्रृंखलाएं हैं, जिनमें से सबसे ऊंची पर्वत श्रृंखलाएं हैं, जो कि 489
दूरदराज के इलाकों में, जहां मोबाइल फोन की सुविधा नहीं है, सैटेलाइट फोन आपके एकमात्र विकल्प हो सकता है।
एक सैटेलाइट फोन आम तौर पर मोबाइल फोन के रूप में नहीं होता है, क्योंकि आपको बाहर निकलने के लिए स्पष्ट दृष्टि रेखा के साथ उपग्रह से संपर्क करने की आवश्यकता होती है।
यह अक्सर शिपिंग, जिसमें क्रूज़िंग भी शामिल है, के साथ-साथ एक्सप्लोरेशन के लिए दूरस्थ डेटा और आवाज की आवश्यकता वाले अभियानों के लिए उपयोग किया जाता है।
आपके स्थानीय टेलीफोन सेवा प्रदाता को इस सेवा के लिए अधिक जानकारी देने में सक्षम होना चाहिए।
एक बार फिर से, जो लोग अपने करियर के लिए एक साल का ब्रेक लेना चाहते हैं, वे विदेश में जाकर पढ़ाई करने का विकल्प चुन रहे हैं।
यह खासकर स्नातक छात्रों के लिए है, जो एक साल के लिए विश्वविद्यालय से पहले स्नातक होने के लिए एक साल का अवकाश ले सकते हैं, बिना अपने शिक्षा को प्रभावित किए.
कई मामलों में विदेश में एक साल का गैप कोर्स करने से आपके अपने देश में उच्च शिक्षा में प्रवेश पाने की संभावना बढ़ जाती है।
Typically, इन कार्यक्रमों में प्रवेश के लिए एक ट्यूशन फीस होती है।
Finland एक शानदार नौका विहार का स्थान है। "एक हज़ार झीलों का देश" में भी हजारों द्वीप हैं, झीलों और तटीय द्वीपसमूहों में भी।
तालाब और द्वीपसमूह में एक नौका की आवश्यकता नहीं होती है।
हालांकि, तटीय द्वीप समूह और सबसे बड़े झीलें वास्तव में बड़े enough हैं किसी भी नौका के लिए, छोटे जहाज या एक kayak एक अलग अनुभव प्रदान करते हैं।
Finland में नौकायन एक राष्ट्रीय शौक है, हर सात या आठ लोगों के लिए एक नौका है।
इस सूची में नंबर एक पर फिनलैंड है, जबकि इसके बाद नार्वे, स्वीडन, न्यूजीलैंड और फिर नीदरलैंड का नाम आता है।
बेस्ट क्रूज में से ज्यादातर क्रूज स्ट. पीटर्सबर्ग में लंबे समय तक रुकते हैं।
यह मतलब है कि आप शहर के ऐतिहासिक क्षेत्र में दो दिन तक घूम सकते हैं और रात में जहाज पर सो सकते हैं।
यदि आप केवल जहाज के साथ सैर पर जाते हैं तो आपको वीजा की जरूरत नहीं होगी (वर्ष 2009 के बाद से)।
कुछ क्रूज बर्लिन, जर्मनी को अपने ब्रोशर में शामिल करते हैं। आप इस नक्शे को देख सकते हैं कि बर्लिन समुद्र से दूर है और क्रूज में बर्लिन का दौरा शामिल नहीं है।
पैसों की कमी के कारण लोग हवाई यात्रा नहीं कर पाते हैं। खासकर अगर वे हवाई यात्रा करने से पहले कभी नहीं गए हों या किसी traumatic घटना का सामना कर चुके हों।
यह कोई शर्मनाक बात नहीं है। यह अन्य वस्तुओं के निजी भय और नापसंद के समान ही है, जो बहुत से लोगों को होती है।
कुछ लोगों को विमान के काम और उड़ान के दौरान होने वाली घटनाओं के बारे में कुछ समझ आने से उनके डर को दूर करने में मदद मिल सकती है जो कि अज्ञात या नियंत्रण से बाहर होने के कारण उत्पन्न होता है।
कूरियर कंपनियां समय पर सामान पहुंचाने के लिए अच्छी तनख्वाह देती हैं। अक्सर, समय की अहमियत बिजनेस डॉक्यूमेंट्स, सामान या पार्ट्स के लिए एक urgente रिपेयर के लिए होती है।
कुछ रूटों पर बड़ी कंपनियों के अपने विमान होते हैं, लेकिन कुछ रूटों और छोटे कारोबारियों के लिए समस्या थी।
अगर वे सामान को हवाई मार्ग से भेजते, तो कुछ मार्गों पर इसे अनलोडिंग और कस्टम से गुजरने में कई दिन लग सकते थे।
अगर आप इसे जल्दी से पार करना चाहते हैं तो इसे चेक इन बैग के रूप में भेजें। एयरलाइंस के नियमों के मुताबिक, बिना यात्रियों के सामान को भेजने की अनुमति नहीं है, इसलिए आप इस काम में मदद कर सकते हैं
First class में उड़ान भरने का सबसे आसान तरीका है कि आप एक मोटी रकम खर्च करके इस privilege का लाभ उठाएं (या, बेहतर होगा कि आप अपने कंपनी से इस privilege का लाभ उठाएं)।
लेकिन ये महंगा है : सामान्य तौर पर, बिजनेस क्लास में आपको चार गुना और फर्स्ट क्लास में 11 गुना ज्यादा कीमत चुकानी पड़ती है।
सामान्य तौर पर, एक से दूसरे शहर के बीच सीधी उड़ान के लिए बिजनेस या फर्स्ट क्लास सीट के लिए डिस्काउंट की तलाश करना बेकार है।
एयरलाइन अच्छी तरह जानते हैं कि कुछ ऐसे लोग हैं जो यात्रा के लिए सबसे महंगे दाम चुकाने के लिए तैयार रहते हैं और उन्हें उचित दाम पर यात्रा करने का मौका मिलता है।
मoldova का राजधानी चिस्सिनौ है। स्थानीय भाषा है, लेकिन रूसी व्यापक रूप से इस्तेमाल किया जाता है।
मॉस्को एक बहुसांस्कृतिक गणराज्य है, जो जातीय संघर्ष से जूझ रहा है।
1994 में इस संघर्ष के परिणामस्वरूप पूर्वी Moldova में एक स्व-प्रशोषित Transnistria गणराज्य की स्थापना हुई, जो अपने स्वयं के सरकार और मुद्रा के साथ, किसी भी संयुक्त राष्ट्र सदस्य देश द्वारा मान्यता प्राप्त नहीं है।
दोनों पक्षों के बीच आर्थिक संबंध फिर से स्थापित हो गए हैं, लेकिन राजनीतिक बातचीत में विफल होने के बाद।
मoldova में प्रमुख धर्म है, क्रिश्चियन धर्म।
इंस्टानटुर्क का तीसरा सबसे बड़ा शहर है। यह लगभग 3.7 मिलियन की आबादी वाला है। यह दूसरा सबसे बड़ा बंदरगाह है और एक अच्छा परिवहन केंद्र है।
एक बार प्राचीन शहर सिमीना, अब एक आधुनिक, विकसित और व्यस्त वाणिज्यिक केंद्र, एक बड़े समुद्र के आसपास और पहाड़ों के बीच सेट है।
शहर के चौड़े राजमार्ग, शीशे के बने भवनों और आधुनिक शॉपिंग मॉल्स पर लाल टाइलों से बने भवनों, अठारहवीं शताब्दी के बाजार और पुराने मस्जिद और चर्च, हालांकि शहर में एक वातावरण अधिक यूरोपीय मध्य पूर्व की तुलना
हॉल्डर्सविक में एक अनोखे आठकोणीय चर्च के अलावा, समुद्र के पास एक द्वीप भी है।
इस कब्रिस्तान में कुछ कब्रों के ऊपर सुंदर संगमरमर की मूर्तियां देखी जा सकती हैं।
यह एक घंटा घूमने के लिए एक रोचक गांव में worth है।
उत्तर में और आसानी से पहुंच जाने योग्य है, रोमांटिक और आकर्षक नगर सिनीTRA और जो विदेशी पर्यटकों के लिए एक आकर्षक विवरण के बाद प्रसिद्ध हुआ था, Lord Byron द्वारा।
सेंट्रल बस 403 साइनट्रो से होकर गुजरती है, जो कि कैबोरो Roca पर रुकती है।
इस स्थान को भी उत्तर में पवित्र स्थान के रूप में जाना जाता है, जो कि दुनिया भर में प्रसिद्ध Marian apparitions का स्थान है।
कृपया याद रखें कि आप एक विशाल कब्रिस्तान के साथ-साथ एक स्थल का दौरा कर रहे हैं, जो एक महत्वपूर्ण भाग के विश्व की जनसंख्या के लिए एक महत्वपूर्ण अर्थ रखता है।
यहाँ अभी भी कई लोग जिंदा हैं, जिनके पास अपने प्रियजनों को मारने या काम करने के लिए मरने के लिए जाने के लिए परिवार थे, यहूदी और गैर - यहूदी दोनों।
कृपया इस स्थल को पूरी इज्जत, solemnity और सम्मान के साथ देखें। हिटलर और नाजियों के बारे में मजाक न करें।
इस स्थल को न तो लिखावट या खरोंच से नुकसान पहुंचाएं।
बिस्किटाल की आधिकारिक भाषाएँ Catalan और स्पेनिश हैं। लगभग आधे लोग Catalan को पसंद करते हैं, अधिकांश लोग इसे समझते हैं और लगभग सभी लोग Spanish को जानते हैं।
हालांकि, अधिकांश संकेत केवल Catalan में लिखे जाते हैं क्योंकि यह कानून द्वारा स्थापित किया गया है कि यह आधिकारिक भाषा है।
लेकिन, स्पेनिश भी सार्वजनिक परिवहन और अन्य सुविधाओं में व्यापक रूप से उपयोग की जाती है।
metro में नियमित रूप से announcements की जाती है, लेकिन अनियोजित disruptions की घोषणा एक स्वचालित प्रणाली द्वारा एक व्यापक रूप से विभिन्न भाषाओं में की जाती है, जैसे कि स्पेनिश, अंग्रेजी, फ्रेंच, अरबी और जापानी
पेरिसियों का एक ऐसा ही रुतबा है कि वे खुद को सबसे बड़ा समझते हैं और दूसरों को तुच्छ समझते हैं।
पेरिस में रहने के लिए यह अक्सर एक गलत धारणा है, लेकिन "बेहतरीन व्यवहार" (बेहतरीन教养) के साथ रहने का सबसे अच्छा तरीका है। यह आपको शहर में घूमने में काफी आसान बना देगा।
पेरिसियों के अड़ियल exteriors जल्दी ही evaporate हो जाते हैं यदि आप कुछ बुनियादी courtesies का प्रदर्शन करते हैं।
प्लिटवाइस लेक्स नेशनल पार्क में घने जंगलों का साम्राज्य है, जिसमें मुख्य रूप से नीम, पीपल, और बुरांश के पेड़ हैं, और इसमें Alpine और Mediterranean वनस्पति का मिश्रण है।
यह विभिन्न प्रकार के पादप समुदायों के कारण विभिन्न प्रकार के सूक्ष्म जलवायु, विभिन्न प्रकार की मिट्टी और विभिन्न स्तरों पर ऊंचाई के कारण उल्लेखनीय रूप से व्यापक है।
इस क्षेत्र में विभिन्न प्रकार के जन्तुओं और पक्षियों की अनेक प्रजातियां पाई जाती हैं।
इस तालाब में दुर्लभ जीवों जैसे यूरोपीय काला हिरण, भालू, पंछी, चील, लंगूर, जंगली कुत्ता और कड़कड़ाती प्रजातियां पाई जाती हैं।
जब भी किसी मंदिर में जाएं, महिलाओं को घुटनों तक का स्कर्ट पहनना होगा और उनके कंधे भी ढकने होंगे.
ज्यादातर मठों में महिलाओं को बिना तैयारी आने पर गर्म कपड़े उपलब्ध कराए जाते हैं, लेकिन यदि आप अपने आप को गर्म कपड़े के साथ लाते हैं, विशेष रूप से एक चमकीला रंग, तो आप मठ के भिक्षु या भिक्षुणी को प्रवेश द्वार पर मुस्कुराते हुए देख
इसी तरह पुरुष को घुटनों तक की पैंट पहननी होती है।
ये भी आप स्टोर से ले सकते हैं लेकिन हर बार उपयोग करने के बाद कपड़े नहीं धोए जाते हैं इसलिए आप इन साड़ी को पहनने में सहज महसूस नहीं कर सकते। एक आकार सभी पुरुषों के लिए!
मैड्रिड के आसपास के क्षेत्रों में, जैसे कि मैड्रिड के आसपास के क्षेत्रों में, बेसन, सब्जियां और मांस (विशेष रूप से पनीर) का उपयोग किया जाता है और जैतून का तेल पूरे क्षेत्र में उपयोग किया
पैन में तेल डालकर रोटी सेंकने के बाद उसमें टमाटर, अदरक, हरी मिर्च, नमक, नींबू का रस, हरा धनिया, हरा चना, हरा धनिया, हरा धनिया, हरा धन
सभी संज्ञा, आपके साथ में Sie के साथ में, हमेशा प्रथम अक्षर के साथ में, वाक्य के मध्य में भी, प्रथम अक्षर के साथ में ही, होती हैं।
इस तरह से कुछ क्रियाओं और वस्तुओं को अलग करने का एक महत्‍वपूर्ण तरीका है।
इसे भी पढ़ें:- क्या है 'डायरेक्ट टैक्स कलेक्शन', क्या है 'डायरेक्ट टैक्स कलेक्शन', क्या है 'डायरेक्ट टैक्स कलेक्शन', क्या है 'डायरेक्ट टैक्स कलेक्शन
इतालवी में उच्चारण करना अपेक्षाकृत आसान है क्योंकि अधिकांश शब्द ठीक उसी तरह से बोले जाते हैं जिस तरह से वे लिखे जाते हैं।
मुख्य अक्षरों में से c और g का उच्चारण इस प्रकार होता है, क्योंकि इनके उच्चारण पर निम्नलिखित स्वर का प्रभाव पड़ता है।
और, ध्यान रखें कि र और र अलग उच्चारण करें: कारो मतलब है प्यारे, जबकि कारो मतलब है chariot.
फ़ारसी का एक अपेक्षाकृत आसान और mostly regular grammar है।
इसलिए, इस व्याकरण की पुस्तक से आपको फारसी भाषा के व्याकरण के बारे में बहुत कुछ सीखने को मिलेगा और वाक्यांशों को समझने में मदद मिलेगी।
यह बताने की जरूरत नहीं है कि यदि आप एक रोमांटिक भाषा जानते हैं, तो आपको पुर्तगाली सीखने में आसानी होगी।
लेकिन जो लोग थोड़ी-सी स्पैनिश जानते हैं, वे जल्दबाजी में यह निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि पुर्तगाली इतनी नजदीकी है कि इसे अलग से नहीं पढ़ना चाहिए।
पूर्व आधुनिक वेधशालाएं आज भी अप्रचलित हैं और वे संग्रहालय या शिक्षा के स्‍थान के रूप में रह जाती हैं।
पहले की तरह आज भी लाइट प्रदूषण की समस्या नहीं है, इसलिए वे अक्सर शहरों या कैंपसों में ही होते हैं, जो आसानी से पहुंच जाते हैं।
अधिकतम आधुनिक अनुसंधान दूरबीनें दूरस्थ क्षेत्रों में विशाल सुविधाओं के रूप में मौजूद हैं और अनुकूल वातावरण में स्थित हैं।
चेरी के फूल देखने का रिवाज, जिसे हनीमून कहा जाता है, जापान में 8वीं शताब्दी से ही प्रचलित है।
​मेहदी का फूल भारत में सबसे ज्यादा पसंद किया जाता है।
जापान में, प्रथम चेरी के फूल के उत्सव को केवल सम्राट और शाही परिवार के अन्य सदस्यों के लिए आयोजित किया गया था।
पत्तियां अपने सर्वोत्तम रूप में तब दिखती हैं जब वे प्राकृतिक वातावरण में होती हैं, इसलिए उन्‍हें उन्‍हें एक भी नमूने को हटाने का temptation न करें।
अगर किसी औपचारिक रूप से तैयार उद्यान में घूमने जाना हो और "सैंपल" भी लेनी हो तो आपको भी वहां से बाहर कर दिया जाएगा, बिना चर्चा के।
सिंगापुर एक सुरक्षित जगह है और यहां से आसानी से navigate किया जा सकता है। यहां से आप लगभग हर चीज खरीद सकते हैं।
लेकिन "उच्च उष्णकटिबंधीय" के कुछ डिग्री उत्तर में " equator "पर स्थित होने के कारण आपको गर्मी (कभी-कभी) और तेज धूप (आकाश साफ होने पर, कम बार) का सामना करना पड़ेगा।
कुछ बसें भी उत्तरी दिशा में हिब्रोन की ओर जा रही हैं, जो कि बाइबल के कुलपिता इब्राहीम, इसहाक, और याकूब की कब्र
हब्रोन जाने वाली बस का पता लगाएं, न कि उसके पास के जेहादियों के बस्ती में जाने वाली बस का।
अंतर्देशीय जलमार्गों को एक अच्छा विषय बना कर छुट्टियों को आधार बनाया जा सकता है।
उदाहरण के लिए Loire Valley, Rhine valley या Danube या Erie Canal के लिए क्रूज का दौरा करना।
वे भी लोकप्रिय सैर-सपाटे और साइकिलिंग ट्रेल्स के लिए मार्गों का निर्धारण करते हैं।
ईसा मसीह के जन्मदिन के मौके पर क्रिसमस (Christmas) का त्यौहार मनाया जाता है।
इस त्यौहार के बारे में कई परंपराएं भी गैर-ईसाई देशों में भी अपनाई गई हैं और दुनिया के कई गैर-ईसाई देशों में भी इस त्यौहार को मनाया
 Easter के दिन सुबह जल्दी उठकर किसी निर्जन स्थान पर खड़े होकर सूर्य को देखना एक परंपरा है।
इस परंपरा के पीछे भी क्रिश्चियन धर्मशास्त्र में कई तर्क दिए गए हैं, लेकिन यह संभवतः एक प्राचीन और प्रागैतिहासिक ऋतुओं और प्रजनन के त्योहार का प्रतीक हो सकता है।
ईस्टर के पर्व को लेकर अधिक पारंपरिक चर्च शनिवार की रात को ईस्टर वीक के दौरान एक वेन्यू पर एक वेन्यू पर एक वेन्यू पर एक वेन्यू पर एक वेन्यू पर एक
सभी जीव जंतु जो इन द्वीपों में आए थे, वे यहां किसी न किसी माध्यम से आए थे।
दूरी के कारण ये परिंदा अंटार्कटिका के सिवा हर महाद्वीप पर पाया जाता है.
गैलापागोस द्वीपों में मानव के आगमन के बाद कई स्तनधारी जानवरों को लाया गया है, जिनमें भैंस, घोड़ा, बकरी, चूहे, बिल्ली और कुत्ता शामिल हैं.
यदि आप आर्कटिक या अंटार्कटिक क्षेत्रों में सर्दियों में जाते हैं तो आप ध्रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जिसका अर्थ है कि सूर्य नहीं उठता है।
इस अवसर पर Aurora borealis को देखने का अच्छा मौका है, क्योंकि आसमान में अंधेरा होने की संभावना लगभग 24 घंटे तक बनी रहेगी।
जैसे कि ये क्षेत्र कम आबादी वाले हैं और प्रकाश प्रदूषण के कारण अक्सर समस्या नहीं होती है, आप भी तारों को देख सकते हैं।
जापानी कार्य संस्कृति अधिक hierarchical और औपचारिक है जो पश्चिमी लोग आमतौर पर उपयोग किए जाते हैं।
सूटों को बिजनेस सूट कहा जाता है और सहकर्मी अपने परिवार के नाम या नौकरी के नाम से पुकारते हैं।
कार्यस्थल में सौहार्दपूर्ण वातावरण अत्यंत आवश्यक है, क्योंकि समूह की बजाय व्यक्तिगत उपलब्धियों की प्रशंसा करना महत्वपूर्ण है।
कामगारों को अक्सर अपने वरिष्ठों की अनुमति के बिना ही कोई निर्णय लेना पड़ता है और उन्हें अपने वरिष्ठों के निर्देशों का पालन करना होता है।
