Nous avons maintenant des souris âgées de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques auparavant," a déclaré le Dr.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que la recherche est encore dans ses premières étapes.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, notant que ces résultats n'ont aucune incidence sur les personnes qui ont déjà le diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire permanent du comité Nobel de littérature de l'Académie suédoise, a annoncé lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que le comité, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a dit, "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à ses collaborateurs les plus proches et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, M. Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été fondée quand son interphone n'était pas entendu de sa boutique dans sa cour arrière.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes ont été boostées après son 2013 apparition dans l'épisode de la Maison des entrepreneurs où le panel a refusé de financer le projet.
En 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision de vente au détail QVC.
Ring a également réglé un procès avec une société de sécurité concurrente, l'ADT Corporation.
En dépit d'un vaccin expérimental capable de réduire la mortalité d'Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter une infection existante.
Une seule immunoglobuline cocktail, ZMapp, a montré des résultats prometteurs dans le domaine, mais des études formelles ont montré qu'elle avait moins d'efficacité que recherchée dans la prévention de la mort.
Dans le procès PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui veut dire que les scientifiques ont utilisé ZMapp comme baseline et ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre de l'USA Gymnastics et accepte que le mouvement olympique ait besoin de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par un changement significatif dans notre organisation, plutôt que de décertification.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait éclairer sur la manière dont l’abus décrit avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar pourrait avoir été caché pendant si longtemps et accueille les mesures nécessaires et appropriées.
Les USA Gymnastics et l'USOC ont le même objectif — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour Lyndon B. Johnson.
Durant les sélections de 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été nommé conseiller national de sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
En tant que NSA, il a aidé Carter dans les affaires diplomatiques mondiales, comme les Accords de Camp David, 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine, au milieu des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit à la crise des o
La comédie, avec Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Les autres nominations comprennent Meilleure photographie, Direction, Cinématographie, Costume, Design de costumes, Montage, Montage sonore, Mixage sonore, Mixage de son et Réalisation originale.
Deux chansons du film, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quelle autre société.
La nuit dernière, le président des États-Unis Donald Trump, par la voix de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
L'annonce a été faite après que le président Trump eut eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait aussi en charge les combattants de l'État islamique capturés, qui, selon la déclaration, les États membres européens ont refusé de renvoyer.
Cette non seulement confirme que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà répandue, mais fournit des détails sur les fossiles qui ne peuvent pas être obtenus, tels que la couleur et la disposition tridimensionnelle.
. Les scientifiques disent que le plumage de cet oiseau était brun-rouge sur le dessus avec un plumage clair ou carotenoid-colore sur le dessous.
Cette découverte permet aussi de mieux comprendre l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques de plumes - des barbules et des barbules - les chercheurs ont supposé que le rachis était une évolution ultérieure qui ces
La structure de plumes suggère que ces plumes n’étaient pas utilisées pour la volée mais plutôt pour la régulation de la température ou pour la présentation.
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n'est que le bout d'un jeune dinosaure, le spécimen montre de la plume adulte et non une poussin.
Un engin explosif artisanal a été détoné à l'entrée des bâtiments de la police dans la ville de Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a indiqué que 19 des blessés étaient des policiers.
La police a déclaré qu'elle soupçonnait un suspect présumé d'être responsable de l'attaque.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer la valeur Rossby du nombre de plasma, qui est lié à la circulation de plasma.
Le nombre de Rossby est plus petit, plus la planète est inactive en ce qui concerne les rétrogradations magnétiques.
Après son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes à plusieurs reprises.
Il a été volé par des pirates, attaqué par un chien fou, échappé à une union forcée en Inde et a été arrêté en Inde." #
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Ce dispositif permettra de l'utiliser avec les réseaux 802.11a, 802.11b et 802.11g, en fonction du fait que le récepteur dispose de deux radios
Les vitesses de la norme 802.11n sont sensiblement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n’a pas laissé un grand impression sur Miller, à qui la nouvelle a été rapportée.
Quand Mike est interrogé, il dit beaucoup de choses durant l'audition...j'étais en train de préparer, donc je n'étais pas vraiment attentif
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB par un grand pourcentage d'ici 2020," a déclaré
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites en fonction de l'économie chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement "à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer plus tard.
Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être contraints de prendre des obligations qui dépassent leur stade de développement, leur responsabilité et leurs capacités.
Le rapport du Groupe d'étude sur l'Irak a été présenté à 12 heures GMT aujourd'hui.
Il s'agit d'une mise en garde: personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade ne va pas freiner la guerre sectaire, la violence croissante, ou une tendance vers la dérive vers le chaos." #
Le rapport débute par une demande d'ouverture d'un débat public et d'un consensus au sein des États-Unis sur la politique à adopter en matière de Moyen-Orient.
Le rapport est très critique de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif à l'égard d'Irak et il exhorte un changement immédiat de direction.
En premier lieu, le rapport recommande que soit mise en place une nouvelle initiative diplomatique avant la fin de l'année pour assurer les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
La sénatrice et Première Dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé sa candidature à la présidence de son pays hier soir à La Plata, une ville située à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé sa volonté de se présenter à la présidence de l'Argentine au théâtre Argentin, le même lieu où elle a débuté sa campagne pour le Sénat en tant que membre de la délégation de la
Le débat a été provoqué par la controverse sur l'utilisation des fonds de secours et de reconstruction suite au passage de l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont d'ailleurs nommé "le deal Bush à New Orleans
Liberal critiques de la reconstruction ont focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction aux personnes soupçonnées d'être des Washingtoniens.
Quatre millions de personnes se sont rendues à Rome pour assister aux funérailles.
Le nombre de personnes présentes était si important que cela ne fut pas possible pour tout le monde d'accéder au funérailles dans la Cathédrale Saint-Pierre.
Des dizaines de grands écrans de télévision ont été installés dans divers endroits de Rome afin que les gens puissent regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les cas faciles à résoudre, en particulier les affaires de vol de voiture, avec l'intention de booster la réussite de l'
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur la pornographie illégale en 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer dix agents à la pornographie illégale.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70 runs en seulement 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs de l'ordre moyen, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un centaine de run-a-ball.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'équipe indienne a fait 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée d'Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a discuté des questions de commerce et de terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a parlé à un auditoire sur l'expansion du commerce dans l'Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l'air propre à un comité d'examen parlementaire, avant sa deuxième lecture, après la rencontre de 25 minutes du chef du NPD Jack Layton avec le Premier ministre à la Maison-B
Layton avait demandé des modifications aux conservateurs sur la question de l'environnement, en demandant une "réécriture complète et complète" du projet de loi conservateur sur l'environnement.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge la subvention de la clinique de Devonport en Tasmanie, le gouvernement de la Nouvelle-Galles du Sud et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a dit que le projet n'était qu'à l'origine d'une protection des installations de l'hôpital de Tasmanie, en lui donnant une enveloppe supplémentaire de 45 millions de dollars australiens.
En fonction des dernières données, les relevés de niveau de mer indiquaient que le tsunami avait été généré. Il y avait des données suffisantes pour établir que des vagues de tsunami avaient été enregistrées près de Pago Pago et de Niue.
Il n'y a pas eu de dégâts majeurs ou d'injuries à signaler en Tonga, mais la puissance a été coupée, ce qui a reporté les autorités Tongiennes de recevoir la mise en garde du PTWC.
Quatre écoles de danse situées sur ou près des côtes d'Hawaï ont été fermées mercredi à la suite des avertissements qui ont été levés.
Le président américain George W. Bush a accueilli l'annonce.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
La tempête de la saison des ouragans subtropicaux, Subtropical Storm Jerry, a formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNS) dit qu'à ce stade Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les digues déjà endommagées.
Le quartier de la Nouvelle-Orléans, qui a été frappé par des inondations jusqu'à 20 pieds de haut pendant l'ouragan Katrina, est actuellement en eaux de mer à cause de la rupture de
L'eau s'écoule sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Le Commissaire aux Affaires européennes Adam Bielan a exprimé sa frustration face aux suppressions lors d'une interview accordée à Wikinews en mai dernier.
Il [Wales] a menti à nous dès le début. D'abord, en se prétendant pour des raisons légales. Ensuite, en prétendant nous écouter, jusqu'à ce qu'il nous supprime.
La communauté a irrité les efforts actuels pour rédiger une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres d'accès.
Le travail effectué était surtout théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de pesanteur entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Just comme la lune exerce une force sur la Terre, provoquant des marées, ainsi exerce la galaxie du Sagittaire une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que le matériau sombre affectait d'autres matières sombres de la même manière que la matière sombre régulière.
Ce modèle dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie se trouve dans un halo, et est faite de particules de petite taille.
Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche sortir du site.
Les autorités locales sont avertissant les habitants de la périphérie de l'usine de ne pas sortir, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l'eau du
L'agence nucléaire japonaise a indiqué que des traces de césium et d'iode ont été détectées à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à la centrale de Fukushima ont peut-être rompu et sont en train de s'échapper.
Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments extrêmes (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africaine.
Dans une interview, il a déclaré que le nouveau modèle était "très fortement préoccupant et alarmant parce que le taux de mortalité élevé.
Certains patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense Dr. Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, une personne contaminée peut transmettre 10 à 15 proches.
En revanche, le pourcentage de XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose semble encore faible; 6,000 des 330,000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les satellites, qui pesaient en moyenne plus de 1 000 livres et qui parcouraient à une vitesse de 17 500 kilomètres par heure, se sont écrasés 491 kilomètres au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train de déterminer la taille du crash et de l'impact sur la Terre.
La direction stratégique du commandement des forces stratégiques de l'armée américaine est en train de suivre les débris.
Le résultat de la modélisation de l'analyse de la courbe de tendance sera publié sur un site Internet public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les autorités d'Ohio
Le docteur Malar Balasubramanian, âgé de 29 ans, a été retrouvé dans Blue Ash, dans l'Ohio, à environ 15 kilomètres au nord de Cincinnati, sur le sol à côté de la route dans un T-shirt
Il a ordonné aux policiers de se rendre à son véhicule noir, qui se trouvait à 500 pieds.
Après avoir trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53, recouvert de draps de sang, ils ont trouvé un autre corps, celui de son mari, Rajesh Balasubramanian, 53, qui était également recouvert de draps
La police a dit que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite se propagent aux humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué la mise en place de mesures telles que l'utilisation de porcs-chasseurs dans les zones touchées, la distribution de milliers de moustiqu
Des millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à préparer l'année prochaine.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée aux autres maladies." #
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef graveur
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Sa production est de telle qualité et de telle précision qu'il est l'un des rares "famille de renommée" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines personnes s
Son 1000e timbre était le magnifique "Grandes œuvres des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur l'impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits des premiers ministres sur les billets de 5 et de 100 $
Après l'accident, Gibson fut transporté à l'hôpital mais mourut peu après.
Le conducteur routier âgé de 64 ans n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un travailleur dans un garage près de là où s'est produit l'accident a dit: "Y avait des enfants qui attendaient à l'arrêt de bus et ils étaient tous criant et pleurant.
Tous les quatre coururent de l'endroit où l'accident s'était produit.
Au cours de Bali, il a été décidé de préserver les forêts restantes du monde, et de partager des technologies pour aider les pays en développement à croître de façon moins polluante.
Le Conseil des Nations unies souhaite également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à s'adapter aux conséquences.
L'argent pourrait aller à des maisons plus résistantes aux crues, à une meilleure gestion des eaux, et à la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes étaient vains.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des femmes et des hommes, tous les deux, encourageant que la contraception médicamenteuse soit considérée comme un
Après que les blessés ont été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres prisonniers restaient dans le jardin et refusaient de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de régler la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
Entre 10h00 et 11h00, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
De plus, les agents équipés de gilets pare-balles ont pénétré dans le bâtiment et ont arrêté les détenus avec du gaz lacrymogène.
Les pompiers ont finalement éteint le feu vers 11 h 35.
Après que le barrage ait été construit en 1963, les crues saisonnières qui déversaient le sable dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable était nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui servaient de milieux naturels à la faune sauvage.
Ainsi, deux espèces de poissons ont été menacées d'extinction, et deux autres sont en voie de l'être, dont le chub huppé.
Malgré le niveau de l'eau ne montera que quelques centimètres après la crue, les fonctionnaires espèrent que cela suffira pour rétablir les barrières de sable qui se sont ef
Pas de tsunami avertissement a été émis, et selon l'agence géophysique indonésienne, aucun avertissement de tsunami ne sera émis car le séisme n'a pas satisfait aux
En dépit d'aucune menace de tsunami, les gens ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa séparation, Winfrey a fait savoir qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin du monde. C'est la clôture d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec
Le parti d'opposition, l'Organisation de la population du Sud-Ouest d'Afrique (SWAPO), a également conservé une majorité dans les élections législatives.
La coalition et les troupes afghanes ont été envoyées dans l’aire pour sécuriser le site et d’autres avions de la coalition ont été envoyés pour y aider.
Le crash s'est produit à une altitude élevée, et est supposé être le résultat d'un feu hostile.
Les efforts de recherche du crash site sont particulièrement difficiles par mauvais temps et par des terrains difficiles.
La fondation Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la plus
Richard Veerman, spokesman for Médecins Sans Frontières, said: "L'Angola est en train de connaître son plus grand épidémie et la situation reste très mauvaise
Les matchs ont débuté à 10h00 avec un temps magnifique et à part quelques averses matinales qui se sont vite dissipées,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Les premiers de la poule sud-africaine ont débuté sur la bonne note en disposant de la 5ème place du groupe Zambia, 26 - 00.
De manière décidément rusty dans le match contre leurs soeurs du Sud, l'Afrique du Sud cependant s'est améliorée au fur et à mesure du tournoi.
La discipline de leur défense, leur habileté à manier le ballon et leur excellente équipe de travail ont fait d'eux une équipe à battre.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du Musée d'Anne Frank estiment que le chêne est atteint d'une maladie fongique et qu'il présente un risque de chute pour la santé publique, car ils estiment que le chêne
C'était prévu de le couper le mardi, mais il a été sauvé après un arrêt d'urgence.
To the north of the caves, there are seven other entrances, which are called "Les Sept Sœurs", et qui sont au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures de nuit et de jour montrent qu'elles sont des grottes.
Ils sont plus froids que la surface environnante au jour et plus chauds la nuit.
La température de leur comportement n'est pas aussi constante que celle des grottes profondes sur Terre qui souvent maintiennent une température relativement constante, mais elle est conforme à ces être des trous dans le sol, a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Groupe et de l'Université de l'Arizona située à Flag
En France, le vote a toujours été un processus de vote à la va-vite: les électeurs se regroupent dans une salle de vote, posent une feuille de papier pré-imprimée indiquant leur candidat favori dans un enveloppe, et laissent le tout dans un tiroir.
Après les agents vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans le bulletin de vote et signe le registre des électeurs.
Le droit électoral français s'applique plutôt rigoureusement aux procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les observateurs et les électeurs puissent voir que les urnes ne sont pas présentes au début du vote et que les urnes ne sont pas ajoutées que celles des électeurs qui ont été correctement comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à chaque étape du processus. En fin de soirée, les votes sont comptabilisés par des bénévoles sous la surveillance d'un personnel sous surveillance, suivant des procédures spécifiques.
Le Eee PC, lancé à l'échelle mondiale pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet brûlant en 2007 Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que ASUS ait été récompensé en 2007 par le Conseil des Affaires de la République de Chine.
La station de radio décrit le programme comme "théâtre radiophonique d'époque avec une nouvelle et une allégresse geek!
Dans ses débuts, le programme était diffusé uniquement sur le site internet de TogiNet Radio, un site axé sur la radio de discussion.
En décembre 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale.
Le spectacle originel comportait des acteurs amateurs locaux à l'est du Texas.
Des pillages ont été rapportés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bishkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'"anarchie" par un observateur, comme des gangs de personnes se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de bien
Des dizaines de Bishkekois ont accusé les manifestants du sud de la ville de la délinquance.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks) en match de rugby à XV Tri Nations à la Bafokeng Stadium de Rustenburg, en
La finale a été remportée par les All Blacks, 21 à 20, ce qui a mis fin à la série de 15 victoires des All Blacks.
Pour les Boks, c'est la fin d'une série de cinq défaites.
C'était le dernier match pour les All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a une semaine.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Boks affronteront l'Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué le comté de Yellowstone à 10h08 le lundi.
Les États-Unis, le Service géologique des États-Unis et le Centre national d'information sur les séismes n'ont pas reçu de rapports immédiats de dommage
Le séisme était situé à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
Le virus de la grippe aviaire mortel pour l’homme, H5N1, a été confirmé à l’être d’un oiseau sauvage mort, retrouvé lundi dans les marais de
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par ce virus; après l'Autriche, la Grèce, l'Italie et la Slovénie.
Les cas suspects de grippe aviaire en Croatie et en Danemark restent inconnus.
Chambers a porté plainte contre Dieu pour "la mort, la destruction et le terrorisme de millions d'habitants de la Terre.
Chambers, un athée,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
La pièce présentée dans l'opéra français, par Camille Saint-Saens, est d'un artiste "qui est déterminé par un amour pour les drogues et le Japon.
Par conséquent, les comédiens prennent des joints sur scène, et le théâtre encourage l'auditoire à y participer.
Le sénateur conservateur new-yorkais Newt Gingrich, le gouverneur du Texas Rick Perry, et la sénatrice conservatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a dit des choses très dures à Romney, sur le nom duquel des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il "reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de ce caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour moi dans cette course, et le 21 janvier, le primaire de Caroline du Sud.
Bachemann, qui a remporté le sondage Ames Straw en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a dit "[w]hile je ne suis pas présente ni directement impliquée dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information sur l'actualité de l'industrie de l'entreteniment TMZ a appris que le photographe a arrêté son véhicule sur le côté opposé de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la police de la route avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué
La police estime que le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe n'est pas susceptible de faire face à des accusations criminelles.
Ayant seulement 18 médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à se classer sur la liste des médaillés.
Ils comprennent la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames dans la descente hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième dans
Mitchell Gourley a terminé huitième en hommes dans la course Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé sixtième en hommes assis Super
Arly Velasquez de Mexique a terminé cinquième dans le classement des hommes assis Super-G. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé neuvième dans le classement
Le skieur polonais visuelment aveugle Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes du Super-G. Le skieur sud-coréen Jong
Les soldats de l'ONU, qui ont été envoyés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés de la propagation de la maladie qui a commencé près de l'encamp
En vertu de la plainte, le dépotoir de l'ONU n'a pas été correctement nettoyé, ce qui a entraîné la contamination d'un affluent de la rivière
Premièrement, avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas connu de problèmes liés à la maladie depuis le début du XIXe siècle.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que les unités de maintien de la paix népalaises ont sans le savoir apporté la
Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux soldats de maintien de la paix." #
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard a admis le patient en état stable.

L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, notamment séparant le patient des autres pour éviter la transmission possible d'autres infections.
Avant que Simon ait travaillé sur plusieurs émissions dans des postes divers.
Depuis les années 1980, il a travaillé sur des séries telles que Taxi, Cheers, et The Tracy Ullman Show.
En 1989 il a aidé à créer Les Simpsons avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de rédaction.
Après avoir quitté la compétition en 1993, il a conservé le titre de producteur exécutif, et il a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars par saison en
Auparavant, l'agence de presse chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était enlevé.
Plus tard, des rapports indiquèrent que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté en Afghanistan, atter
Les premiers rapports disent que l'avion a été détourné vers l'Afghanistan après avoir été refusé un urgence d'atterris
Les accidents aériens sont communs en Iran, qui a une flotte vieillissante qui est mal entretenue tant pour des opérations civiles que militaires
Les sanctions internationales ont entraîné la non-achat de nouveaux avions.
Auparavant, ce week-end, un hélicoptère de police a fait trois victimes et a blessé trois autres.
Le mois dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années, lorsque l'avion en provenance d'Arménie
Le même mois a vu un autre avion s'écraser sur un aérodrome de Mashhad et s'écraser sur un mur, tu
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Ils ont annulé la tournée après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de scène en août 5.
Murray a perdu la première série en égalité de sets après que les deux hommes eurent chacun et chacune tenu chacun et chacune les services dans le
Del Potro a eu l'avantage dans le deuxième set, mais ce dernier a également dû se contenter d'un tie break après avoir atteint 6-6
Troy a reçu des soins pour sa cheville à ce moment-là mais il a pu revenir au jeu.
Le programme a commencé à 8 heures locales (15:00 UTC).
Des chanteurs célèbres dans tout le pays ont présenté des bhajans, des chants de louange, à Shri Shyam's pieds." #
Le chanteur Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan bhog et le bhajan de la fête
Après cela, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de Chhappan Bhog (en Inde, 56 différents mets comestibles, comme, des douceurs, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offert
Lakkha Singh a présenté le bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal était avec lui.
Le président de Nintendo, Satoru Iwata, a présenté, jeudi, le design du contrôleur de la prochaine console de la firme, la Nintendo Revolution.
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléviseur du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimension
Celui-ci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en faisant tourner le dispositif dans l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête de la course, mais il l'a terminée après son arrêt, peut-être parce qu'un mauvais freinage à droite a empêché son pneu arrière droit de se dégager.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que la suspension a été endommagée par les nombreux combats durant la course.
Elle est très mignonne et chante bien aussi," a transcript of the news conference read.
Je me suis toujours senti concerné par ce sujet, du fond du cœur.
Après une minute de lancement, une caméra embarquée a montré de nombreux morceaux de mousse isolante se détachent du réservoir de carburant.
En revanche, ils n'ont pas été soupçonnés d'avoir causé de dégâts à la navette spatiale.
Le chef de la direction de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le mousse avait chuté "après le temps que nous nous préoccupons.
En cinq minutes, le vent commence à tourner, puis il atteint 70 km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement grosse qu'elle vous frappe comme une aiguille, puis des flocons de neige tombent du ciel, les gens paniquent et crient et courent sur les uns les autres.
J'ai perdu ma sœur et sa meilleure amie, et en chemin, j'ai vu deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui les poussaient et les jetaient
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normal.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que les réacteurs numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire de Shika étaient arrêtés.
Il est rapporté que 9400 maisons dans la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire interrompu dans les zones sinistrées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'Ishikawa
Une bombe a explosé à l'extérieur du bureau du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux dans un laps de deux heures.
Certain rapports placent le nombre officiel des morts à huit, et des rapports officiels confirment que jusqu'à 30 personnes ont été blessées; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore
Tous les deux, le cyanure et la mélamine ont été retrouvés dans les urines de chiens et de chats qui ont consomm
Les deux composés se combinent pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l'université ont dit." #
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanuric
La composition de ces cristaux s'accorde avec celle des urines des animaux affectés lorsqu'elles sont comparées par spectrométrie infrarou
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises de l'Amérique centrale sont entrées dans ce pays à l'import
Mais, en fait, 80 % de nos biens étaient taxés par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale. nous traitons vous
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Je dis aux gens que vous nous traitez comme vous nous traitez.
Gouvernor Arnold Schwarzenegger a signé en Californie un projet de loi qui interdisait la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient marqués d'une étiquette indiquant "18" et leur vente aux mineurs est punissable d'une amende de 1000 dollars
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette déclaration aujourd'hui, annouçant la poursuite des deux hommes.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey député. Norman Lamb député est attendu pour prendre la place de ministre des Affaires économiques.
Huhne et Pryce sont convoqués au tribunal de Westminster le 16 février.
Les victimes étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback avait été le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et à l' épaule, tandis que Kristoffer Schneider a dû subir des opérations de reconstruction pour sa face.
Uka's arme a échoué tandis qu'elle était dirigée vers une tête de cinquième homme. Schneider a des douleurs, une perte de la moitié du crâne, une tête reconstruite à partir de titane et un
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis un aéroport américain dans son pays.
Après le meeting de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première course de slalom, où elle a terminé à la 36e place.
La deuxième course de la journée, le slalom géant, a vu la championne olympique de la discipline, l'Autrichienne Claudia Loesch, terminer en dixième position dans la catégorie des femmes, avec un temps de 4:41.30, 2:11,60 minutes en dessous de la première place et 1:09
Quatre skieurs dans la catégorie des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans la course de slalom géant ont échoué à se classer.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le portable volé et le téléphone mobile.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et ont récupéré son téléphone portable et son ordinateur portable.
Les accusés sont Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus à la cour avec des visages couverts.
Apart from three people inside the house when the car impacted it, personne n'a été blessé.
Le conducteur a été blessé à la tête.
La route où a eu lieu le crash était momentanément fermée tandis que les services d'urgence libéraient le conducteur de l'Audi TT." #
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Il a ensuite été déplacé à l'hôpital d'Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a été arrêtée à Edimbourg en vertu d'une accusation de meurtre de son fils.
Elle est en détention provisoire, mais toute preuve d'inculpation peut être taillée à la hache à cause de son image a
C'est une pratique courante dans d'autres pays du Royaume-Uni, mais la justice du pays de Galles fonctionne différemment et les tribunaux ont jugé que la publication de photos pouvait
Professeur Pamela Ferguson de l'université d'Édimbourg souligne "qu'il semblerait que les journalistes aient un risque accru de publier des photos ou des vidéos de suspect
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que de nouvelles déclarations ne seraient pas faites au moins jusqu'à l'inculpation.
Le document, selon la fuite, sera basé sur la question des frontières, qui est la revendication palestinienne basée sur les frontières avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
Autres sujets abordés ont été la future situation de Jérusalem qui est sacrée pour les deux nations et la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois que l'accord sera signé alors que la P.A. s'engage à ne pas laisser une présence militaire continue que
Les tireurs dans le programme de contrôle des nuisibles supplémentaires étaient à surveiller de près par des rangers, car le programme était surveillé et son efficacité évaluée.
En partenariat avec l'Association nationale des chasseurs sportifs de Nouvelle-Galles du Sud (NSW) (NPWS), des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de l
M. O'Flynn, directeur de la conservation et de la préservation du patrimoine avec le Parc national de la mer de Wadden, a indiqué que les quatre tireur sélectionnés pour la première opération
Martelly a juré un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres hier.
C'est son cinquième CEP en quatre ans.
En octobre dernier, une commission d'enquête du président a recommandé la démission du Conseil électoral provisoire comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission a été la réponse du président Martelly aux manifestations massives de protestation qui ont commencé en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, certaines prévues depuis 2011.
Around 60 cas de pannes d'iPods qui se consument ont été signalés, causant un total de six incendies et causant quatre personnes avec des brûlures mineures." #
Le ministère de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré qu'il avait été informé de 27 accidents liés aux appareils.
La semaine dernière, METI a annoncé que l'entreprise Apple avait informé de 34 nouveaux incidents d'overheating, qui ont été qualifié
Le ministère a réagi par un appel à la décharge d'Apple, "très regrettable.
Le séisme a frappé la île de Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des situations d'urgence des Îles Vierges américaines a déclaré que les dommages n'avaient pas été signal
Après le Centre de Prédiction des Tsunamis Pacifique, il n'y avait aucune indication de Tsunami.
Un ancien policier Filipino a retenu les touristes hostage par l'enlèvement de leur bus à Manille, la capitale de la
Rolando Mendoza a tiré son fusil d'assaut sur les touristes.
Plusieurs hostages ont été sauvés et au moins six ont été confirmés morts jusqu'à présent.
En six heures, six personnes enlevées, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérées, ainsi que les
Le photographe a ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été aba
Liggins a suivi les pas de son père et a fait des études de médecine.
Il a été obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national de la femme d'Auckland en
Après qu'il ait travaillé à l'hôpital Liggins a commencé à étudier la prématurité du travail
Son étude a montré que si une hormone était administrée, le foetus allait accélérer la maturation du poumon
Xinhua a rapporté que les enquêteurs du gouvernement ont retrouvé deux boîtes noires de vol sur mercredi.
Les autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est assez unique comme elle. Une femme forte.
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime la voir et j'espère qu'elle est mieux.
De 1,400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
Le Premier ministre de transition Julia Gillard a déclaré pendant la campagne électorale de l'élection fédérale de 2010 que, selon elle, l'Australie devrait devenir une république à la fin de la couronne d
34 pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, voulant que la reine Élisabeth II soit la dernière reine d'Australie.
Aux extrêmes de la liste, 29 pour cent des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 pour cent pensent que l'Australie
Le médaillé d'or olympique devait nager dans les 100m et 200m brasse et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais à cause de ses plaintes concernant sa condition physique, il a
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires à son soulagement, car ils sont interdits aux Jeux Olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre prime connu jusqu'à présent le 25 janvier
Des personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels à la fin du mois de février et elle a été annoncée le mardi.
Comètes peuvent peut-être avoir été une source d'eau pour la terre en plus de matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis que des comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps
Cuomo, 53 ans, a débuté sa présidence en janvier dernier et a signé un décret le mois dernier légalisant le mariage des couples du même sexe.
Il a parlé des rumeurs comme de "politique de chatter et de plaisanterie".
Il est supposé faire un retour en politique en 2016.
NextGen est un système qui prétendrait permettre aux avions de voler de plus courts trajets et réduire les émissions de gaz à effet de serre.
Il utilise la technologie satellitaire en lieu et place de la technologie radar antérieurement utilisée pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser plus précisément les avions et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Pas de transport supplémentaire est mis en place et les trains sur rails ne vont pas à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement sont inaccessibles au stade.
Les craintes de manque de transport ont fait naître l'hypothèse que le match serait forcé de jouer à huis clos sans les supporteurs du club.
Le jeudi 13 janvier, une étude publiée dans la revue Science a révélé la formation d'une nouvelle espèce de volatile sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a été créée en deux générations, mais cette transformation a été supposée prendre beaucoup plus de temps, car la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, le finch gé
Le cuivre peut être travaillé en toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
C'est un fil de fer qui peut être enroulé, qui peut être tordé et plié. Il peut être frappé ou roulé en feuilles.
Il peut être fait très fin, et collé sur d’autres métaux. Il peut être fait si fin qu’il a parfois servi à décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illustrés par des enluminures".
C'est le pH d'un composé chimique. Tu peux faire un indicateur en utilisant du jus de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la teneur en acide ou en basique (alcalin) de la substance chimi
Le pH est indiqué par la quantité d'hydrogène (l'H dans le pH) dans le produit testé.
Hydrogen ions sont des protons qui avaient leurs électrons retirés d'eux (since les atomes d'hydrogène
Stirr les deux poudres sèches ensemble et, avec des mains propres, les écraser en un petit tas.
La salive sur vos doigts va réagir avec les couches superficielles, qui vont sentir bizarrement et former une sorte de coquill
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient un système de toilettes à l'italienne dans chaque maison, relié à
Les restes de réseaux d'égouts ont été trouvés dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin en
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, la Perse et la Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains où
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite en orbite se fait appeler et il le retransmet en retournement quasi instantané.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les astronomes utilisent des télescopes dans l'espace car l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons et
Il faut un lanceur de 100 pieds de haut pour mettre en orbite un satellite ou un télescope.
Le roue a changé le monde en incroyables façons. Le plus grand changement que le roue a fait pour nous est donné nous beaucoup plus facile et plus rapide transport.
C'est le train, le car, et bien d'autres moyens de transport qui nous ont amenés.
Aux sous-sols se trouvent des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant des lapins aux cerfs et aux biches.
Finalement, il y a beaucoup de chats petits (y compris les chats errants) qui mangent les plus nombreux petits prédateurs comme les insectes, les rongeurs, les léz
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un emploi spécial pour chaque chat qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats les plus sociaux vivent en groupes appelés "prides".
Les prés sont composés d'un à trois adultes mâles, avec au moins trente filles et leurs petits.
Les femmes sont généralement très proches l'une de l'autre, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Les prides de lions agissent comme des bandes de loups ou des chiens, des animaux qui semblent très similaires aux lions (mais pas d'autres grands félins) en
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre est dans la même famille (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre chats sont les seuls qui peuvent rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement d'un lion, mais plus comme un rugissement de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont chasser les singes, les serpents, les rongeurs et les oiseaux si elles peuvent. Toutes les espèces animales que l'otarie chasse sont bien plus petites que celle-ci.
Les scientifiques pensent que les jaguars suivent et trouvent des animaux à manger (prédateurs) par odeur, en sniffant où ils ont marché sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leurs proies en se mélangeant avec leur environnement puis en s'enfuyant quand ils sont capturés.
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la population principale qu'elle a connue (comme si elle se déplace sur une montagne, un fleuve ou une rivière, ou si elle se déplace à une nouvelle île pour qu'elle ne puisse plus facilement se déplacer de l'autre côté) elle aura souvent l'impression d'être dans un environnement différent de celui qu'
Cette nouvelle atmosphère a des ressources et des concurrents différents, et la nouvelle population aura besoin de caractéristiques différentes ou d'adaptations pour être une concurrente forte que celle qu'elle avait besoin avant.
La population originale n'a pas changé, elle a toujours besoin des mêmes adaptations que d'habitude.
Au fil du temps, lorsque la nouvelle population commencera à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commencera à se détacher de la population ordinaire.
Au fur et à mesure que les deux populations se différencient, elles ne peuvent plus être appelées la même espèce.
Nous appelons ce processus d'espèce, qui signifie la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent du dioxyde de carbone que nous élevons (qui est émis).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de la protection.
Nous fabriquons nos maisons en plantes et nous faisons nos vêtements en plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Mosasaurus était le prédateur le plus puissant de son temps, et il ne craignait rien, sauf les autres mosasaurs.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait que rien ne pouvait échapper à sa route." #
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble qu’il ait eu une langue de serpent. Sa nourriture a été composée de tortues, de poissons de grande taille, d’autres mosasaures et il semble même qu’
Il a aussi attaqué tout ce qui passait dans l'eau; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas un adversaire pour lui.
En dépit de la grande majorité de leur nourriture, les Romains avaient leur part de nourriture étrange ou inhabituelle, dont le boeuf sauvage, les escargots, et un rat appelé dormouse.
Autre différence était que les pauvres mangeaient leur nourriture assis, tandis que les riches mangeaient leurs repas en s'asseyant sur les côtés.
Les repas de l'Antiquité romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui venaient d'Amérique ou d'Asie dans les siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, ni de cacao, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un poulet.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Chacun des temples avait un temple cour intérieure et ensuite un sanctuaire qui ne pouvait être visité que par les prêtres.
Certains temples avaient des tours rondes, appelées ziggurats, qui étaient des parties intégrantes du temple.
La tour de la télévision était un sanctuaire pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive a eu lieu dans l'air libre.
Les femmes ont fait la cuisine dans le jardin; les magasins étaient des comptoirs qui regardaient la rue. Le grès a été utilisé pour construire les maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, de sorte que le bois était extrêmement cher.
Le Groenland fut peuplé de façon dispersée. Dans les récits des sagas norvégiennes, Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il se rendit plus loin,
Mais même si son découverte, les peuples Eskimo étaient déjà là à l'époque.
Dans chaque pays, il y avait des différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de la Suède, de la Norvège, de la Finlande et d'Islande.
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser qu'un plan de trésor était écrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance.
Mais non, Monsieur le Président. Même si on peut lire sur le dos du document, ce n'est pas un trésor.
(PL) Monsieur le Président, sur la déclaration d'indépendance, on a recopié les mots "Déclaration originale d'indépendance datée du 4 juillet 1776". Le texte est écrit en
En dépit de tout ce que l'on sait, il est certain que dès sa jeunesse, le document de grande taille (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) fut plié pour être rangé.
C'est donc probable que la mention a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du 6 juin 1944 et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
C'était sous l'autorité de la "Vichy" française. Ces gens-là avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi la France sud-est, l'opération a été appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les forces américaines et les forces françaises libres avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture singulière partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque peu définit la taille de la société
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires souvent disparaissent sans laisser des traces historiques pertinentes et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États fondèrent une faible autorité centrale—avec le Congrès constituant son seul élément—en vertu des Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir de taxer, et, parce qu'il n'y avait pas d'autorité nationale exécutive ou judiciaire, il s'appuyait sur les autorités étatiques, qui étaient souvent in
Il n'avait pas d'autorité pour modifier les lois et les tarifs douaniers entre États membres.
Les articles ont exigé l'unanimité des États membres avant qu'ils ne puissent être modifiés et les États ont pris le gouvernement central de façon légère, ce qui a souvent laissé les
L'équipe nationale d'Italie de football, en plus de l'équipe nationale allemande de football est l'équipe nationale la plus réussie au monde et a été la championne du monde en
Les sports populaires comprennent le football, le basketball, le volley-ball, le polo, la natation, le fencing, le rugby, le cyclisme, le patinage sur glac
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux jeux Olympiques.
Le Japon possède près de 7.000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon le 7ème plus grand île du monde!
Parce que les îles du Pacifique japonais sont souvent appelées "archipel", le Japon est souvent considéré comme un "archipel
L'île de Formosa, ou l'île de beauté, est mentionnée dans les documents de navigation des navigateurs européens qui passent par là au XVIe siècle.
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de la Chine, initiant une transformation dans les pratiques agricoles des autochtones et employant des travailleurs chinois
En 1683, les forces impériales chinoises occupent les côtes occidentales et nord-est de Taiwan et proclament Taiwan comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement du Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan à la Chine, qui l'
Machu Picchu comprend trois structures principales, l'Intihuatana, le Temple du Soleil et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords de la zone ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de comment ils étaient apparus d'origine.
Après 1976, 30 % de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format le plus répandu de la photographie en format 35 mm, qui était le format dominant du film analogique à la fin de l'ère analogique.
C'est toujours produit aujourd'hui, mais son aspect ratio a été hérité par les formats d'image de caméra numériques.
Le format 35mm est en fait, quelque peu confusément, 36mm en largeur par 24mm en hauteur.
Le ratio aspect de ce format (divider par douze pour obtenir le plus simple ratio entier) est donc dit de 3:2.
Many formats (APS family of formats, for example) sont égaux ou proches de ce rapport d'aspect.
Le principe de tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant un certain degré d'ordre dans une image.
Il s'agit de dire que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est à l'intersection des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement
Durant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une grande puissance, a été mise sous pression.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles. Je
Tous les pouvoirs de l'empire ont été affectés par cette nouvelle.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse doit être utilisée pour atténuer la souffrance et la pauvreté et que les fonds de la foi chrétienne sont là précisément pour cela.
La hiérarchie ecclésiastique romaine était restée en place depuis plus de mille ans et ce pouvoir et cette richesse avaient conduit nombre de personnes à s'interroger sur la validité de ce principe.
Soon après l'apparition des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une navale blocus contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant les approvisionnements vitaux, mais cette interdiction violait les principes généralement admis du droit international codifiés par plusieurs traités internationaux du passé deux siècles.
L'Angleterre a miné les eaux internationales pour empêcher que des navires n'entrent dans des parties entières de l'océan, causant des dangers même aux navires neutres." #
Since la riposte fut limitée, la Pologne attendait une réponse similaire à sa guerre sous-marine sans limite.
Durant les années 1920, la tendance dominante des citoyens et des nations était que de pacifisme et d'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première guerre mondiale, les nations désiraient éviter de telles situations à nouveau dans l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi avec l'Edison Company à New York.
Il est arrivé aux Etats-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor à Thomas Edison.
La Chine ancienne avait un mode unique de montrer les différentes périodes de la Chine ou les familles qui étaient en pouvoir étaient des dynasties distinctives.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait des périodes de divisions des provinces. Le plus connu de ces périodes est la période des Trois Royaumes, qui a duré 60 ans entre la dynastie Han et la dynastie
Durant ces périodes de guerre féroce, plusieurs nobles se battaient pour le trône.
Le Troisième Royaume était une période de l'histoire de la Chine qui a vu des milliers de personnes mourir pour se retrouver au sommet du grand palais à Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'usage du système métrique, un changement de régime absolu vers un régime républicain, le nationalisme et la croyance que le pays appartient aux gens et non à un seul maître.
Après la Révolution, les bourses d'études étaient ouvertes à tous les candidats masculins, permettant aux plus ambitieux et aux plus brillants d'y accéder.
Le même s'applique aux militaires, car au lieu de rangs militaires fondés sur la classe ils sont désormais fondés sur le grade.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux autres travailleurs exploités d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui était connue sous le nom de "Hira" sur la montagne de "No
il se cave, qui a survécu aux temps, donne une très belle image de l'attitude spirituelle de Muhammad.
Ayant surplombé une montagne au nord de la Mecque, la grotte est totalement isolée du reste du monde.
En fait, il n'est pas facile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair et les montagnes environnantes. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est l'une des sept merveilles du monde qui est encore debout aujourd'hui.
La Grande Pyramide est une des nombreuses structures pyramidales construites pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" dans la Vallée des Rois égyptienne contient plusieurs pyramides (de celles qui sont les plus grandes), plusieurs tombes, plusieurs temples, et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut édifiée en l'honneur du Pharaon Khéphren, et de nombreuses autres pyramides, tombes et temples furent édifiés en l'honneur de Khéphren et de ses femmes et de ses enfants.
Le "up bow" marque ressemble à un V et le "down bow" marque ressemble à un "système de staple" ou à un "système de "square" manquant son côté inférieur.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Un up-bow produit un son plus doux, tandis qu'un down-bow est plus fort et plus affirmé.
Amusez-vous à marquer vos propres notes, mais soyez conscients que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient donc être respectées.
Le terrifié Roi Louis XVI, sa Reine Marie Antoinette, leurs deux enfants âgés de 11 ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, et la Reine d'Angleterre, Madame Elizabeth, le 6 octobre 1789, furent forcés de retourner à Paris par une foule de femmes de marché." #
En voiture, ils se sont dirigés vers Paris, entourés d'un groupe de gens hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine à avoir leurs fenêtres ouvertes.
Après un instant, un membre de la foule a brandi le crâne d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée reine.
Les dépenses de guerre de l'Empire américain dans la conquête de la Philippines ont été payées par les peuples de ce pays.
Ils ont été contraints de payer des impôts aux États-Unis coloniale pour débourser une partie importante des dépenses et l'intérêt sur les emprunts émis par le gouvernement de la République des Philippines par les banques de Wall Street." #
Il est vrai que les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples de la Philippines constitueraient les principaux bénéfices de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'âge où les événements ont eu lieu est communément appelé l'Âge Moyen, le temps de l'histoire européenne du 11e, 12e et 13e siècles (de 1000 à 1300).
Les Moyens Âges sont précédés par les Moyens Âges antérieurs et suivis par les Moyens Âges postérieurs, qui par convention s'achève vers 1500.
Technological determinism is a term that encompasses a wide range of ideas in practice, from technology-push or the technological imperative to a strict sense that human destiny is driven by an underlying logic associated with scientific laws and their manifestation in technology.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: que le développement technologique en soi suit un cheminement qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et que la technologie en elle-même a des effets sur les sociétés qui sont inhérents, plutôt que
Par exemple, on pourrait dire que le véhicule routier est nécessairement le résultat de la construction des routes.
 Cependant, une route nationale n’est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, et des méthodes de production sont développées pour réduire le coût d’achat des voitures.
La possession de véhicules de masse entraîne aussi une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques de réparer les corps endommagés.
La poésie romantique avait un grand élément de déterminisme culturel, tiré de la plume de Goethe, Fichte, et Schlegel.
Dans le contexte de la Révolution romantique, la géographie a modelé les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois
Parmi les nombreux noms de la capitale de l'Europe médiévale, on trouve celui de la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 ans avant J-C. et a duré jusqu'à 1100 ans après J-C.
 - Son statut a baissé au tournant du 12ème siècle en raison de la présence des Croisés qui avaient apporté des cadeaux tels que des tissus et des épices qui étaient plus chers que les marchés byzantins.
À ce moment-là, la remise du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été effectuée.
La griffe gothique a atteint son apogée entre le 10e et le 11e siècle et au 14e siècle.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine dans l'est.
Mais les canaux de communication lents, les styles du nord pourraient être retardés de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. un des plus grands développements de la période, en raison des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire suffisamment de nourriture pour satisfaire les besoins de l'agriculteur et de sa famille.
 - La culture de subsistance est un système agricole simple, souvent organique, utilisant des semences sauvages locales et des techniques de rotation ou d'autres techniques de culture relativement simples pour maximiser la production.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et ceci est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les cultures subculturelles réunissent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent à ces individus de développer un sentiment d'identité.
Les groupes de subcultures peuvent être distinctifs parce que l'âge, l'ethnie, la classe, la localisation et/ou le sexe des membres.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une communauté de vie peuvent se faire connaître par un usage distinctif et symbolique de la mode, des manières, des manières de parler et de l'argot.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas peu heureux de jeunes enfants qui ont été, par négligence, misère, ou malveillance, mal socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient
Ces enfants sont appelés "feral" ou "sauvages. Certaines d'entre elles ont été confisquées par des gens (souvent leurs propres parents); dans d'autres cas, cette détention était due à l'abandon d'un
Les enfants sauvages peuvent avoir subi des abus ou des traumatismes graves avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres sont soupçonnés d'avoir été élevés par des animaux; d'autres sont dits avoir vécu dans la nature sans être nourris.
Après avoir été élevés par des animaux sauvages, le jeune enfant montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux de l'animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
En revanche, l’apprentissage par projet devrait rendre l’apprentissage plus facile et plus intéressant, mais il s’agit là d’un pas de plus.
Lean-back n'est pas un moyen d'apprendre mais plutôt un moyen d'aide qui fournit un soutien aux individus qui sont en train de faire l'expérience d'une nouvelle expérience de formation telle que l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou
Les échafaudages peuvent être virtuels et réels, c'est-à-dire qu'un professeur est un échafaudage mais aussi le petit papierclip de Microsoft Office.
Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, à prompter et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seule.
Les enfants sont placés en famille d'accueil pour une grande variété de raisons qui varient de la négligence, à l'abus, et
Un enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas nourrissant, protecteur, éducatif et éducatif.
Nous percevons le système de placement familial comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des thérapeutes aimants, une éducation stable, et des soins de santé
L'accueil familial est censé fournir tous les besoins qui n'étaient pas fournis dans la famille d'accueil précédente.
L'internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques propres à l'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes de l'approche de l'usage et des gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l’utilisation de l’Internet (James et al
“Involvement” and “relationships” ont été également identifiés comme nouveaux facteurs de motivation par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditeurs
L'utilisation de la vidéo-surveillance a permis de découvrir de nouvelles interprétations des micro-expressions, des mouvements faciaux qui durent quelques millisecondes." #
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier The Président's Speech, indiquait comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre les discours parce qu'elles ont un cerveau malade sont néanmoins capables
Il suggère même que ces capacités d'interpréter le comportement humain peuvent être partagées par les animaux domestiques.
L'étude du vingtième siècle a montré que les deux grands ensembles de variation génétique sont: caché et exprimé.
Mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection en retire de la population de variations exprimées.
L'isolement et la récombination font varier la variation entre les deux bassins avec chaque génération.
Sur la savane, c'est dur pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, un échec à agir aura des conséquences graves : une récession, une malnutrition et une mort prématurée.
Les ressources les plus facilement accessibles pour les plantes seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumes, mais ces protéines sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, si elles ne sont pas
En contraste, les aliments d'animaux (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines de haute qualité qui contiennent tous les acid
En tout état de cause, nous ne devrions pas être surpris si nos ancêtres ont résolu le problème de la "proteine" dans un certain sens similaire à celui des chimpanzés de la savane aujourd
L'interruption du sommeil est le processus de réveiller intentionnellement pendant votre sommeil normal et de s'endormir à nouveau dans les 10–60 minutes suivant.
C'est très facile de le faire en utilisant un réveille-matin relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez et que vous trouvez que le réveil est sur le côté opposé de la pièce, il vous faudra vous lever pour le mettre sur le côté opposé.
Autres méthodes basées sur le rythme biologique comprennent boire beaucoup d'eau (particulièrement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, obligeant ainsi à se
L'état de paix intérieur d'une personne est corrélé de manière inverse à l'état de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse, la plus positive la force vitale présente. Chacun a la capacité de trouver la paix absolue et la tranquillité.
To everyone, l'illumination est accessible. Seule la tension et la négativité nous empêchent de l'atteindre.
La religion bouddhiste tibétaine est fondée sur les enseignements du Bouddha, mais elle a été étendue par le chemin de la voie de la compassion et par beaucoup de techniques issues de l'
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Avec le yoga Kundalini, l'énergie Kundalini est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est le yoga de la déité. Grâce à la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l'
Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. Avec la fin de la guerre les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la chute des pays.
Avec deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus ennemis et la guerre froide avait débuté.
C'était pour durer pour les années à venir et serait combattu pour de vrai, par des armées proxy, sur des champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et bien d'autres endroits.
Après 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et l'espoir de la Pologne était de se replier et de se reconstituer sur le pont de la Roumanie.
Mais ces plans furent anéantis presque aussitôt, lorsque plus de 800.000 soldats de l'Armée rouge de l'Union soviétique entrèrent et créèrent le front de la Biélorussie et de l'Ukraine après envahir les régions de l'Est de la Pologne en violation du Traité de Riga, du
Utilisant les navires pour transporter des marchandises est le moyen le plus efficace pour transporter des personnes et des biens sur les océans.
Le travail des armées a toujours été de veiller à ce que votre pays maintienne la capacité de déplacer vos gens et de biens, tout en interférant avec la capacité de déplacement de votre ennemi.
Un des exemples les plus remarquables de cette dernière est la campagne de la Seconde Guerre mondiale en Atlantique Nord. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux vers la Grande-Bretagne pour aider.
A la même époque, la marine allemande, utilisant surtout des sous-marins, était en train de freiner ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l'avait fait avec le reste de l'Europe.
Les moutons ont été domestiqués tôt dans les montagnes Zagros d'Iran, il y a environ 10 000 ans.
Les cultures et les peuples anciens ont commencé à les garder pour faciliter l'accès à la lait, aux cheveux, aux peaux et aux os.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou des pâturages, souvent gardés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers qui étaient plus largement connus." #
Les chemins de fer ont été construits en Angleterre dès le XVIe siècle.
Apart from the fact that the wagonways consisted of planks of wood, they allowed horses pulling them to achieve greater speeds and to pull larger loads than on the roads of the day.
Les croisillons ont été introduits assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient un stip de fer sur le dessus.
Cette pratique s'est répandue, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des charrettes.
Après, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails en fer ont été introduits.
Le premier transport connu fut la marche, les hommes marchant debout deux millions d'années avant l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les prédécesseurs de l'Australopithecus ne marchaient pas de la même manière que nous.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
On peut commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, on peut s'engager dans le mouvement environnemental, et on peut même être des activistes afin de réduire un peu la souffrance future.
C'est comme une thérapie symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine des problèmes, et nous devons les désactiver.
C'est évident que le monde a changé beaucoup à cause de l'avancée scientifique et technologique de l'homme, et les problèmes ont changé en raison de la surpopulation et de la vie de luxe de
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte manuscrit signé par le Président du Congrès John Hancock et le Secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques blocs loin de la maison de John Dunlap.
A nuit de 150 à 200 copies a été réalisée, aujourd'hui connue sous le nom de "Dunlap broadsides".
Le premier débat public sur le document a eu lieu dans la cour de l'Indépendance le 8 juillet.
Un a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l’a lu à ses troupes à New York le 9 juillet. Un exemplaire a atteint Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste Dunlap encore connus sont les plus anciens timbres-poste connus de la pièce. L'original manuscrit de la pièce n'est pas encore connu.
Plusieurs paleontologistes aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures survivait et était encore en vie aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Ils ne pensent pas aux dinosaures comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent encore comme des dinosaures.
Elles ont des pattes avec des ongles et des crocs, elles pondent des œufs, et elles marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
En pratique, tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations qui sont codées en binaire.
Un nombre binaire peut avoir qu'une valeur, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la jargon informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que la diarrhée, sont suffisamment généraux pour qu'une évaluation immédiate ne soit pas possible.
La meilleure indication d’intoxication interne peut être la présence d’un contenant ouvert de médicament ou de produits ménagers toxiques.
S'assurer que la notice d'utilisation indique des instructions spécifiques pour le poison spécifique.
Le terme de "bug" est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement pour ce groupe d'insectes.
Ce terme provient de la connaissance ancienne des puces de lit, qui sont des insectes très adaptés à parasiter les humains.
Les deux assassin-bêtes et les bed-bêtes sont des bêtes de lit, adaptées à vivre dans un nid ou une maison de leur hôte.
Across les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de sclérose en plaques (MS), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente chez les personnes
MS est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, de la moelle épinière et des nerfs optiques.
La recherche a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans celui de son enfant, de faire naître un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
En adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits de parent.
La science a pour but de découvrir comment le monde fonctionne par le biais de la méthode scientifique. Cette méthode en fait en fait la base de la plupart des recherches scientifiques.
Il n'est pas seul, l'expérimentation, et l'expérimentation est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer également guide la
Naturalistes et philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptés furent les avis d'Aristote sur toutes les questions de la science, y compris la psychologie.
Ainsi, la connaissance de la Grèce s'est éteinte, et le monde occidental a été privé de ses racines grecques.
Beaucoup de rythmes physiologiques et comportementaux sont souvent crucialement dépendants de la présence d'horloges endogéniques et de leur production par des horloges biologiques.
Réguliers rythmes, qui ne sont pas simplement des réponses aux rythmes externes périodiques, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront un cycle de courir librement même en l'absence de signaux extérieurs.
Le Hershey et Chase expérience était l'une des principales suggestions que le ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, des virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Les mutations peuvent avoir des effets variés selon le type de mutation, la signification de la pièce de matériel génétique affectée et si les cellules affectées sont des cellules germinales.
On ne peut transmettre des mutations dans les cellules germinales qu'à des enfants, tandis que des mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme de nature attire les gens qui aiment visiter des zones naturelles pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur place comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le regard sur les oiseaux, et la visite de parcs et d'étudier l'information sur l
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les orignaux de Borneo.
Chaque matin, les gens partent de petites villes rurales en voitures pour aller à leur lieu de travail et sont passés par d'autres qui ont leur lieu de travail à la place de leur lieu de départ.
Dans ce système de transport en commun, chacun est lié à un système de transport individuel, et soutient un système de transport fondé sur les voitures privées.
La science actuelle indique que cette économie massive de la matière carbonée a déstabilisé l'écosystème de la Terre d'une manière qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d
Tous participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Beaucoup de gens se plaignent des systèmes de transport.
Dans les pays développés, on ne vous entendra pas souvent parler de la qualité de l'eau ou des ponts qui s'effondrent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi échouent-ils chaque jour? Est-ce que les ingénieurs de transport sont simplement incompétents?
Traffic Flow est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font entre eux.
En revanche, étudier les flux de trafic est difficile car les comportements des conducteurs ne peuvent pas être prédits avec un pour cent de certitude.
C'est heureusement que les conducteurs tendent à se comporter dans un intervalle raisonnablement cohérent; de sorte que les flux de circulation tendent à avoir un certain intervalle raisonnablement
Pour mieux représenter les flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) flux, (2) densité, et (3) vitesse.
Ces relations permettent de planifier, de concevoir et d'opérations des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur faculté de voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des partenaires plus
La plupart des insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur le corps.
C'est une manière de leur donner une plus grande variété de lieux où se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, seules les mouches qui ne peuvent pas se retourner sont des mouches volantes et des mouches de jour.
Il y a des millénaires, un homme nommé Aristarque a dit que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certain personnes pensaient qu'il était juste, mais d'autres pensaient le contraire; que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les
C'est sensible, parce que la Terre ne se sent pas comme si elle se déplaçait, n'est-ce pas?
L'Amazone est le deuxième plus long et le plus grand fleuve du monde. Il transporte plus d'un tiers de plus que le deuxième plus grand fleuve.
L'Amazone est aussi la plus grande rivière sur la terre, à certains moments six milles de large.
Un quart de l'eau qui s'écoule de la planète dans les rivières et les lacs vient de l'Amazone.
La rivière principale de l'Amazone est de 6,387 km (3,980 miles). Elle reçoit l'eau de milliers de petits cours d'eau.
Après la période néo-pharaonique, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille et leur excellence technique.
Les pharaons de l'Ancien Empire égyptien admiraient les monuments antiques qui étaient alors bien plus de mille ans.
Vatican City compte environ 800 habitants. C'est la plus petite entité indépendante du monde et la plus petite population du monde.
La Cité du Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue quotidienne utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans le secteur public, tandis que l'alphabet latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'antiquité, car ces éléments peuvent tous être découverts dans la nature en forme natif et sont relativement simples
Aristote, un philosophe, théorisa que tout est composé d'une combinaison d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient terre, eau, air, et feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquide, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces substances changeaient en nouvelles substances pour former ce que nous voy
Alloys sont des mélanges de deux ou plusieurs métaux. Ne les oubliez pas que le tableau périodique comporte beaucoup d'éléments.
 - Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. D'ailleurs, il y a aussi des métaux comme l'or et l'argent.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules minuscules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules que des trillions de ces derniers pourraient s'y glisser.
C'est ainsi que le crayon était un ami fidèle à beaucoup de gens quand il est sorti.
Sadly, comme les méthodes de rédaction plus récentes ont émergé, le stylo a été relégué au statut de moins en moins
Les gens maintenant écrivent des messages sur écrans d'ordinateur, jamais obligés de se rapprocher d'un crayon
On peut seulement s'étonner de ce que le clavier devienne quand quelque chose de plus récent arrive.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
Comme si on roulait une charrette sur un chemin de colline. Puis on la divise en deux et on libère de l'énergie.
Certaines particules élémentaires ont des noyaux instables qui signifient qu'elles se défont sans aucune pression.
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est appelée la croûte.
La croûte est d'environ 70 km de diamètre sur le côté proche et d'environ 100 km de diamètre sur le côté lointain.
C'est plus mince sous les maria et plus épais sous les hautes terres.
Il y a peut-être plus de maria sur la rive proche parce que la croûte est plus mince. C'était plus facile pour la lave de monter à la
Les théories de la satisfaction sont centrées sur la recherche de ce qui rend les gens heureux ou attire leur attention.
Ces théories suggèrent que les gens ont des besoins et des désirs qui ont été internalisés à mesure qu’ils grandissent en tant qu’adultes." #
Ces théories se penchent sur ce qui est en jeu dans les motivations des personnes qui les intéressent et sur les facteurs qui influencent leurs comportements.
La théorie de Maslow et la théorie de Hertzberg sont deux théories de la motivation.
Generalement, deux comportements peuvent apparaître comme des managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux extrêmes est essayer de rester "un des gars" (ou des filles).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à sanctionner, à évaluer les performances, à attribuer les responsabilités et à tenir les gens responsables.
Dans le spectre opposé, on se transforme en individu inconnu qui se sent obligé de tout changer au sein du groupe et de le faire sien.
Après tout, c'est le chef qui est responsable de la réussite ou de l'échec de l'équipe.
Cette conduite souvent conduit à des frictions entre les chefs d'État et les autres membres de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres virtuels peuvent parfois être considérés comme les points de contact de leur groupe immédiat physique.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes conventionnelles car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur management local.
La présence d'un véritable "invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'un groupe de travail virtuel.
L'équipe invisible est la direction générale à laquelle chaque membre du groupe rapporte. L'équipe invisible établit les normes pour chaque membre.
Pourquoi voudrait-on passer par le processus long et fastidieux d'établissement d'une organisation de formation? Une des finalités de la mise en place d'une organisation de formation est
Après avoir utilisé toutes les ressources disponibles dans les départements fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus innovant qui sert les besoins du client.
Avant qu'une organisation ne soit innovante, le leadership doit créer une culture d'innovation ainsi que des connaissances partagées et des apprentissages organisationnels.
Angel (2006) explique le continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données biologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l' investigation de la cognition. C'est pourquoi elle réduit l' échelle de recherche et rend la
La corrélation entre les troubles du cerveau et les comportements suggère que les scientifiques travaillent sur la question.
C'est depuis longtemps connu que des lésions du cerveau, des traumatismes, des lésions et des tumeurs affectent la manière de penser et causent des modifications dans certaines fonctions mentales
La hausse des technologies de nouvelle génération nous permet de voir et d'étudier les structures cérébrales et les processus jamais vus avant.
Cette information nous permet de comprendre les processus dans notre esprit.
Avec le développement de l'intelligence artificielle, l'intelligence humaine est devenue une science fiction.
La recherche en intelligence artificielle consiste à rendre les machines capables d'effectuer des tâches qui exigent une intelligence.
Exemples comprennent le contrôle, le planification et la programmation, la capacité de répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la voix et de la face.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se consacrent à fournir des solutions aux problèmes de la vie réelle.
Le système d'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisé dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme il a été construit dans plusieurs logiciels de calcul et de jeux vidéo.
Les voyages d'études sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec des visites virtuelles. Les étudiants peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer de belles œuvres d'art en se tenant avec leur classe.
Participating in a field trip virtually est aussi une façon de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennet School à North Carolina conçoivent un site internet sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent débuté leur blog expérience avec une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
 - Depuis les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur commence à se préoccuper de l’amélioration de la rédaction afin d’éviter les critiques.
En outre, le fait de bloguer "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure." La nécessité de nourrir l'intérêt de l'auditoire pousse les étudiants à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les étudiants à étendre l'apprentissage bien au-delà du temps de classe traditionnel.
Utilisation appropriée des blogs "permet aux élèves de devenir plus critiques et critiques; en participant activement aux contenus de blogs, les élèves peuvent définir leurs positions dans le contexte de ceux des autres écrits, ainsi que d'établir leurs propres perspectives sur des questions particulières (Oravec
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une variété d'édifices d'art et de musées qui présentent l'histoire et le présent du Canada.
Au-delà de Niagara Falls, c'est la vallée de la rivière Muskoka et au-delà.
Tous ces éléments et plus soulignent l'Ontario comme ce qui est considéré comme le plus canadien par les étrangers.
De nombreuses régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des zones vierges de l'homme.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: Il y a plus d'Africains-Américains vivant aux États-Unis que de Canadiens
Les îles de l'océan Indien sont dans l'océan Indien, à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles plus petites sont des États indépendants, ou associés à la France, et connues sous le nom de stations balnéaires de luxe
Les Arabes aussi ont apporté l'Islam aux terres, et il a pris beaucoup de place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et l'impérialisme ont débuté au 15ème siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route de la côte ouest de
L'Adrar du Sahel et l'Atlantique sont les limites de la région.
Les femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, même si elles ne le sont pas.
C'est utile de porter aussi un anneau (pas un anneau qui parait trop cher.
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qu'elles considéreraient comme harcèlement et ce n'est pas rare qu'elles soient suivies, attrappées par le bras, etc
Toujours ferme dans la rejet des hommes, et ne pas avoir peur de rester sur ses positions (culturelles ou pas, cela ne fait pas de la différence).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par les pêcheurs berbères au 10ème siècle avant JC, et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme port stratégique appelé
Le Portugal a détruit et reconstruit la maison blanche sous le nom de Casa Branca, mais il l'a abandonnée après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les Espagnols qui établirent des bases commerciales là-bas.
Casablanca est une ville peu intéressante pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Dans la vieille ville, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, tels que les tagines, la poterie, les produits en cuir, les cigarettes, les hookahs
Goma est une ville touristique de la République Démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la République du Rwanda.
En 2002 Goma a été détruite par la lave du Nyiragongo, qui a enseveli la plupart des rues de la ville, notamment la ville centrale.
Après Goma, la province du Nord-Kivu est relativement sûre, mais toute visite hors de Goma doit être étudiée pour comprendre la situation de la guerre qui persiste dans la
La ville est aussi le point de départ pour gravir le Nyiragongo volcano avec quelques des meilleures randonnées de gorilles de montagne dans l'Afrique de l'Est.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (taxi moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs congolais pour la course courte.
En combinant son accessibilité relative, "Timbuktu" est devenu un symbole pour des contrées exotiques, éloignées.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais son réputation fait de lui une destination touristique, et il a un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial menacés, en raison de la menace des sables du désert.
C'était un des arrêts majeurs de la série de PBS Wonders of the African World.
La ville est en contraste frappant avec la plupart des autres villes du pays, car elle a plus de l'aspect d'un pays arabe que d'un pays africain.
Le parc national Kruger (KNP) se trouve dans l'est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière de la Zambie au nord, du Zimbabwe au nord-est et de la frontière sud est le fleuve Croc
Le parc compte 19 500 km2 et est divisé en 14 zones écologiques, chacune offrant des espèces différentes.
C'est l'attraction principale de l'Afrique du Sud et elle est considérée comme la flèche de SANParks.
Avec tous les parcs nationaux du Cap-Vert, il y a des frais de conservation et d'entrée journaliers.
Il peut être bénéfique d'acheter une carte Wild, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux en Afrique du Sud.
Hong-Kong-Island donne le nom de la région de Hong-Kong et est la région qui est considérée comme le centre du tourisme.
La parade des bâtiments qui font le skyline de Hong-Kong a été comparée à une courbe de bourse qui est mise en évidence par la présence des eaux de la baie de Victoria." #
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez vers le Kowloon, face à l'eau.
La majorité de la croissance urbaine de Hong Kong se situe sur des terres recouvertes par des terres recouvertes par des terres recouvertes par des terres recouvertes par des terres recouvertes par des
C'est là que les Britanniques ont pris possession de la colonie et que si vous voulez voir des preuves de son passé colonial, c'est un bon endroit pour commencer.
Les Sundarbans sont la plus grande zone de mangrove littorale du monde, qui s'étend de 80 km (50 mi) vers la côte ouest de l'Inde et du Bangladesh.
Le parc national de Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'UNESCO. Le territoire forestier indien est appelé parc national de Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des mangroves, elles comprennent aussi des derniers grands écosystèmes de jungle qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, dont environ un tiers est recouvert de zones humides/marges.
Depuis 1966, les Sundarbans sont un sanctuaire de faune sauvage, et il est estimé que les 400 tigres royals et les 30000 cerfs de Virginie vivent dans
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, mais les bus qui partent vers l'est et Jakar/Bumthang parte
Parmi les autobus intercommunaux, il est souvent plein, il est donc conseillé de réserver un billet quelques jours à l'avance.
Les plus grands districts sont servis par des autobus japonais de petite taille, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont une manière rapide et confortable de se rendre à des endroits proches, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles sont 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3. 50 m de large.
La hauteur de la voie d'accès est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic jusqu'à la fin de l'année 2017.
La passerelle sera opérationnelle à la fin de l'année 2017, lorsque les contrôles des douanes brésiliennes seront terminés.
Les Guaraní étaient le groupe le plus important d'habitants autochtones d'Amérique du Sud, qui vivaient comme semi-nomades chasseurs qui pratiquaient aussi la subsistance agricole." #
La région Chaco était habitée par d'autres groupes d'indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui vivaient par la chasse, la cueillette et la
Au XVIe siècle, le Paraguay, anciennement nommée "Province des Indes", est née à la suite de l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les groupes auto
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver son caractère indigène et sa identité.
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre à la pelouse de Las Cañitas.
Les tournois et les rencontres peuvent aussi être organisés ici à d’autres moments de l’année.
Pour les nouvelles sur les tournois et où acheter des billets pour des matches de polo, consultez l'Association argentine de polo.
La monnaie officielle des Îles Falkland est la livre des Îles Falkland (FKP) dont le cours est égal à celui d'une livre britannique (GBP).
Le seul établissement bancaire de l'île est situé à Stanley, à quelques pas de la boutique FIC du centre commercial West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout l'archipel et dans les cartes de crédit Stanley et les dollars des États-Unis sont également fréquemment acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, bien qu'elles soient acceptées dans les pays de l'Union européenne et aux États-Unis d'Amérique; demandez à l'avance à
C'est presque impossible de changer de la monnaie de l'île de Malvinas hors des îles, il faut donc l'échanger avant de quitter l'île.
Since Montevideo est au sud de l'équateur, il est l'été là-bas quand il est l'hiver dans le Nord de l'hémisphère nord.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures supérieures à +30°C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement glacial: les températures ne baissent jamais sous zéro, mais la brise et l'humidité combinées font que l'on se sente
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "vent" : la quantité de pluie reste roughly la même tout au long de l'année.
Aucun des animaux du parc n'est habitué à voir les humains, mais la faune sauvage est sauvage et ne doit pas être nourrie ni être dérangée." #
En fonction des autorités de parc, restez au moins 100 mètres/mètres de distance des loups et des ours et 25 mètres/mètres de distance des autres animaux sauvages
Même si les loups, les ours, les biches, les cerfs, les chevreuils et les cerfs-volants peuvent paraître dociles, les
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas tenu une distance adéquate. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement
En outre, soyez conscient que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, de sorte que vous ne portiez pas ou cuisiniez des aliments odo
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40,000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale de Samoa depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement navales célèbre en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, des États-Unis et de la France refusèrent de qui
Tous les navires furent coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes furent perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le Mouvement des Mauvais, un rassemblement pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef paramount Tupua
Il y a beaucoup de plages, à cause de la situation de Auckland qui est enclavée entre deux mers.
Les plages de la côte nord (dans le district de North Harbour) sont sur la mer Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud de Devonport.
Ils sont presque tous des plages de sable avec de l'eau de mer, et la plupart ont un ombrage fourni par des pohutukawas.
Les plages Tamari sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans la banlieue de Central Auckland.
C'est parfois-chauds, des plages familiales avec une bonne gamme de magasins bordant la plage. La natation est sûre.
Le principal local est "N°1", il n'est pas un bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. Le second local est "Manta".
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins néo-zélandais et australiens pourraient voyager mieux.
L'eau du robinet est parfaitement sûre à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le café 'flat white' est inconnu. Un café noir est 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse) et le thé
Le chocolat est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages à la Réserve marine sont faits tout au long de l'année, et les blessures dues à ces causes sur la Réserve marine sont rares.
Maintenant, écoutez les autorités, suivez tous les panneaux, et accordez une attention toute particulière à la sécurité.
Les algues vertes se rencontrent près des plages et près des rivières côtières de l'estuaire de la Gironde de octobre à avril. Elles peuvent occasionnelle
Les requins existent, mais ils ne nous attaquent pas. La plupart des requins sont effrayés par les humains et se retirent.
Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les estuaires nord de Rockhampton.
A l'avance, réserver permet au voyageur de se sentir rassuré qu'il aura un endroit où dormir lorsqu'il arrivera à destination.
Les agences de voyages peuvent souvent avoir des accords avec des hôtels particuliers, mais vous pouvez trouver qu'il est possible de réserver des hébergements de type camping, par exemple,
Les agents de voyages proposent généralement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les arrangements de transport pour/de l'aéroport ou encore des forfait
Ils peuvent aussi vous réserver le visa si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou de vous procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple un visa).
Toute demande d'amendement ou de demande de modification devra être transmise à l'agence de voyages avant d'être transmise au propriétaire du logement.
Pour certains festivals, la majorité des festivaliers à festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des festivaliers considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience
Si tu veux être proche de l'action, il faut être tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Regardez que même si la musique sur les scènes principales a fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard dans la nuit
Certains festivals ont des aires de camping spéciales pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la mer Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car la traversée par l'eau glacée cause des bruits horribles pour les personnes les plus touchées." #
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés des formalités de visa (vérifiez les conditions).
Les casinos ont généralement l'intention de maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont généralement absentes, et les sorties peuvent être
Ils offrent généralement des boissons, des repas et des divertissements spéciaux pour garder les clients dans un bon état d'esprit, et
Certains établissement proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, l'ivresse rend la décision difficile, et tous les bons joueurs
Tout conducteur qui va conduire à haute altitude ou sur des cols enneigés devrait prendre en compte la possibilité de la neige, de l
On les routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de l
(EN) Pendant les tempêtes, il suffit de peu de neige pour vous bloquer.
La visibilité peut également être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l’eau sur les vitres de véhicules
Autrement dit, les conditions météorologiques glaciaires et enneigées sont normales dans de nombreux pays, et le trafic routier continue
Les safaris sont sans doute l'un des attraits touristiques les plus importants en Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari en usage courant désigne le voyage en véhicule tout terrain pour admirer la faune sauvage africaine, en particulier sur les savanes.
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, s'approchent souvent des voitures et les équipements standards permettront de bien les voir." #
Lions, cheetahs et léopards sont parfois timides et vous verrez mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou un "safari à pied", ou une "marche à pied") consiste en une marche, soit quelques heures, soit plusieurs jours." #
Les Jeux Paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions seront organisées ailleurs au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant la suspension a été annoncée, vous pourriez avoir une situation délicate.
Les politiques de révocation varient, mais à la date de mars 2020, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas aux révocations liées
Il est estimé que la plupart des billets d'événement coûteront entre ¥2 500 et ¥130,000, avec des billets typiques coûtant environ ¥7 000.
Laver les vêtements endommagés peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'
Si vous n'avez pas d'iron, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes serrées, vous pouvez essayer de vous sécher avec un sèche-
Ne pas laisser la toile devenir trop chaude (qui peut provoquer une déformation, ou en cas extrême, faire sécher).
Il existe différentes manières de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains cas, il suffit de laisser bouillir l'eau quelques minutes, dans d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un souci, alors vous devriez acheter votre eau en bouteille scellée d’une compagnie de confiance.
Les voyageurs peuvent rencontrer des insectes qu'ils ne connaissent pas dans leur région d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou encore causer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne s'apparentent pas à des nuisibles.
Le shopping hors taxes est l'occasion de faire des achats exemptés de taxes et d'impôts dans certaines zones.
Les voyageurs qui partent pour des pays avec une forte taxe peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, surtout sur des produits tels que les boissons alcoolisées et le tabac.
La section entre Point Marion et Fairmont présente les conditions les plus difficiles de conduite sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés.
Si vous n'avez pas l'habitude de conduire sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: les pentes raides, les virages serrés et les courbes étroit
Les limitations de vitesse postérieures et ultérieures sont nettement inférieures aux précédentes et ultérieures — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et la rigueur de
C'est curieusement, malgré tout, que le service de téléphone mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les Wilds de Pennsylvanie.
Les gâteaux allemands sont plutôt bons, et sont plutôt riches et variés, semblables aux gâteaux de leur voisine, l'Autriche.
Les gâteaux de fruits sont communs, avec les pommes cuites en gâteaux tout au long de l'année, et les cerises et les prunes apparaissent pendant l'été.
De nombreux gâteaux allemands contiennent aussi des noisettes, des amandes, et d'autres noix de pin. Les gâteaux les plus populaires se marient particulièrement bien avec une tasse de café
Si vous voulez des petites douceurs mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais mais
Un curry est une recette basée sur des épices et des herbes, avec ou sans viande ou des légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "aqua" en fonction de la quantité de liquide.
. – The Indian government has been trying to improve the living conditions of the poor in the country.
À l'instar de l'Inde, l'Indonésie est un pays de nombreuses îles, et la cuisine indonésienne est un terme qui regroupe une vaste variété de cuisines régionale
Mais, si l'on emploie le terme sans qualifiers, il signifie la nourriture originellement produite dans les parties centrale et orientale de l'île principale de Java.
Depuis longtemps, la cuisine javanaise est largement disponible dans toute l'archipel, elle est caractérisée par une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients étant les noix de cajou, les piments, le sucre (particulièrement le sucre
Les selles sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés.
Ils fournissent une stabilité accrue pour le cavalier mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du cavalier.
Si un cavalier est tiré d'un cheval et qu'il a un pied coincé dans le harnais, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour minimiser ce risque, il est possible de prendre des précautions
Premier, les coureurs portent des bottes de selle avec une semelle et une semelle très étroite, très plate.
Dans un second temps, certaines selles, en particulier celles en anglais, ont des barres de sécurité qui permettent à la sangle de cuir de tomber du siège si elle est tirée en arrière par un coureur qui tombe.
La vallée de Cochamó - le Yosemite du Chili, avec une variété de granite de grandes voies et des falaises.
Summits comprennent des vues à couper le souffle des sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi son
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports populaires impliquant la glisse sur des pentes enneigées avec des skis ou des
Le ski est une activité de voyage importante avec de nombreux amateurs, parfois appelés "skieurs de rando", qui planifient des vacances entières autour de la pratique du ski à un endroit précis
L'idée de skier est très ancienne - les peintures rupestres représentant des skieurs datent de plus de 5000 ans!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17ème siècle, et en 1861 le premier club de ski de fond a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée: C'est aussi appelé ski de randonnée, ski de randonnée ou ski de randonnée.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée mais pas forcément lié à celle de la montagne, la dernière étant pratiquée en terrain accidenté et nécessitant des skis et
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Dans des conditions satisfaisantes, vous pourrez parcourir des distances plus grandes que la marche – mais seulement très rarement vous atteindrez les vitesses de la course à pied en pistes dégagées.
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais avec de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances normales, il est nécessaire de passer par des procédures de visa et de contrôle de passeport multiples.
Le système Schengen, cependant, fonctionne quelque peu comme un pays dans ce domaine.
A l'égard de l'espace Schengen, vous pouvez généralement franchir les frontières sans passer par des contrôles de passeports à nouveau.
Parmi les autres avantages, le visa Schengen vous permet de voyager sans visa dans tous les pays de l'espace Schengen, ce qui vous évite de vous rendre dans chacun des pays membres séparément, ce qui vous permet de gagner du temps,
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens d'occasion sont des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les biens d'occasion plus de 100 ans comme des antiquités.
La définition a des variations géographiques, où la limite d'âge pourrait être plus courte dans certains pays comme l'Amérique du Nord que dans d'autres.
Les productions artisanales pourraient être définies comme des antiquités, mais elles sont plus jeunes que les produits mass-producés.
Le renard est une activité importante pour les Sami et la culture entourant le commerce est importante pour de nombreux autres avec d'autres professions.
Ainsi, traditionnellement, même si certains Sami n'ont pas été impliqués dans l'élevage de rennes de grande envergure, ils vivaient de la pêche, de la
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est un important revenu dans le Sápmi, l'aire sami.
En dépit de son utilisation courante, surtout par les non-Roms, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant car il est associé à des stéréotypes
Si le pays où vous allez vous rendre est placé en alerte, votre assurance voyage ou votre annulation de voyage peut être affectée.
Vous pouvez aussi vous adresser aux conseils des gouvernements d'autres Etats membres, mais leurs conseils sont destinés aux citoyens de ces Etats.
 - Un exemple parmi d'autres, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des citoyens arabes.
Les avis sont des résumés brefs de la situation politique dans un pays.
Les avis présentés sont souvent superficiels, généraux et simplistes en comparaison avec l'information plus détaillée disponible ailleurs.
La météo extrême est le terme générique pour toute situation météorologique dangereuse avec la capacité de causer des dommages, des troubles sociaux sérieux, ou
Severe or unusual weather can occur anywhere in the world, and there are different types of it, which can depend on geography, topography, and atmospheric conditions
Les vents forts, la pluie, la quantité excessive de précipitation, et les ouragans, les tornades, les ouragans, les tempêtes
Regionaux et saisonniers phénomènes météorologiques extrêmes comprennent les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes de grêle,
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde aux risques de mauvaises conditions météorologiques qui pourraient affecter leur région, et qui pourraient affecter leurs plans de voyage.
Tout voyageur qui envisage de visiter un pays qui pourrait être considéré comme un pays en guerre devrait avoir une formation professionnelle.
Une recherche sur Internet pour le cours 'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une société locale.
Un cours normalment couvrira tous les sujets abordés ici dans un détail plus approfondi, généralement avec de l'expérience pratique.
Un cours de formation dure habituellement de 2 à 5 jours et comporte des exercices de premiers secours et parfois des exercices de tir avec des armes." #
Livres et magazines sur la survie en milieu sauvage sont communs, mais les livres et les magazines sur les zones de guerre sont très rares." #
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles ont des documents valables pour le retour.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre à un nom et
La volonté des gouvernements étrangers de respecter ces documents est très largement variable.
Les contrôles de sécurité aux frontières ont également pris des proportions plus intrusives dans l'ère post-11 septembre 2001.
Pre-op transgenres ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intactes.
Les vagues de retour sont les courants de retour des vagues qui se brisent sur la plage, souvent à un récif ou à un autre.
Par suite de la topographie sous-marine, le retour de l'eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers l'eau profonde peut se former là." #
La plupart des décès surviennent en raison de la fatigue en tentant de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Quand vous sortez de l’eau, nager en arrière n’est plus difficile que de coutume.
Attemptez de viser quelque part où vous ne serez pas repéré à nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été remarqué, vous pourriez vous attendre à
Re-entry shock arrive plus tôt que la culture shock (il y a moins de la phase de lune de miel), dure plus longtemps, et est plus sévère.
Les voyageurs qui ont eu une adaptation facile à la nouvelle culture peuvent parfois avoir une adaptation difficile à leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté votre culture à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de votre culture d'origine.
Quand vous vous êtes rendue à l'étranger pour la première fois, les gens auraient sans doute été patients et compréhensifs, sachant que
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'acceptation sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
Le spectacle pyrotechnique est un des spectacles les plus intéressants dans le secteur pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans la nuit et vous les voyez en silence avant que le spectacle ne commence.
Une histoire de bruit et de lumière, comme une histoire à lire.
La sphère de la momie est le fond d'écran et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont les bases les plus actives, avec quinze
Le archipel est situé 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'îlot King George avec la station balnéaire de Villa Las Estrellas.
Autres incluent l'île de Livingston, et l'île de Deception, où la caldera d'un volcan actif encore, offre un port naturel enchanteur.
Le Land Ellsworth est la région sud de la péninsule, bordé par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se confondent avec le plateau, puis re-emergent pour former la chaîne de montagnes de l'Ellsworth, qui est divisée par le glacier du
La partie nord du massif des Sentinelles est l'une des régions les plus hautes d'Antarctique, le Vinson Massif, qui culmine à 4892 mètres, le Mont Vinson." #
Dans les zones éloignées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul choix.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone mobile, car il faut être en extérieur avec une bonne ligne de vue pour pouvoir appeler un satellite.
Le service est fréquemment utilisé par les navires de plaisance, y compris les navires de croisière, qui ont des besoins de communication à distance et de données.
Votre opérateur local de téléphonie devrait être en mesure de vous donner plus d'informations sur la façon de vous connecter à ce service.
Un choix de plus en plus populaire pour ceux qui envisagent de faire un voyage d'études est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les élèves qui quittent l'école avant d'aller à l'université, permettant ainsi à ces derniers de prendre un an de congé
En général, l'inscription sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de vous voir proposer un poste d'étudiant à l'université dans votre
Le coût de l'inscription dans ces programmes d'éducation est généralement compris dans le prix de la formation.
La Finlande est une destination de plaisance fantastique. La "Région des lacs" compte des milliers d'îlots, dans les lacs et dans les
Dans les archipels et les lacs, vous n’avez pas forcément besoin d’un voilier.
En effet, les archipels côtiers et les plus grands lacs sont effectivement grands pour un yacht, mais les bateaux de petite taille ou même un canoë offrent
La voile est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
C'est en outre contrasté par la Norvège, la Suède et le Nouveau-Zélande, mais en général assez unique (en Belgique, le chiffre est de 1 à 40).
La plupart des croisières baltiques comportent une escale prolongée à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est cela qui signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant deux jours complets, puis vous y retournerez et dormirez à bord de la navette le soir.
Si vous prenez uniquement des excursions en bateau, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
 Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas à la mer et une visite à la ville n'est pas comprise dans le prix de la croisière.
Le vol en avion peut être une expérience effrayante pour tout le monde, y compris pour les personnes âgées et les personnes ayant vécu un événement traumatisant.
C'est pas quelque chose de honteux: c'est pas différent de la peur et de l'envie personnelles de choses qui sont très nombreuses chez les gens.
Pour certains, comprendre quelque chose sur la façon dont les avions fonctionnent et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter un sentiment de peur qui est fondé sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces de rechange pour une réparation urgente.
On certaines routes, les compagnies aériennes de plus grande envergure ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et les entreprises de taille plus petite il y avait un problème.
Si les expéditions par voie aérienne, sur certaines routes, peut prendre des jours pour être acheminées, décharger et les formalités douanières.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire par la poste. Les règles de l'aviation ne permettent pas de le faire par la poste, ce qui est où vous entrez.
La manière la plus simple de voyager en première ou en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le tarif normal d'affaires, et onze fois pour le premier-class!
En général, il n'y a pas de raison de chercher des réductions pour les billets d'avion de classe affaires ou de première classe pour des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien que certains clients sont prêts à payer un prix élevé pour le privilège de pouvoir se rendre rapidement et en toute commodité, et qu'elles le paient en conséquence." #
La capitale de la Moldavie est Chişinău. Le parler local est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La Moldavie est une république pluriethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, cette guerre a conduit à la création de la République autonome de Transnistrie dans l'est de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et monnaie mais n'est pas reconnue par aucun État membre
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré la faillite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'orthodoxie chrétienne.
İzmir est la troisième plus grande ville en Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, la deuxième plus grande porte après Istanbul, et un excellent aéroport de transport.
Une fois la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d’une baie immense et entourée de montagnes.
Les boulevards larges, les façades en verre et les centres commerciaux sont parsemés de toits rouges, les marchés du 18e siècle, et les mosquées et les églises, bien que la ville ait une atmosphère plus
Le village de Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine d'Eysturoy et a une église ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur quelques tombes.
C'est une demi-heure à parcourir le village intéressant.
Ainsi, à l'est, se trouve le charmant et fascinant village de Sintra, qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs, rapportée par Lord Byron.
Scotturb Bus 403 voyage régulièrement à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, au nord, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de nombreuses apparitions mariales mondiales.
Prenez garde que vous êtes en fait un site de sépulture massive, ainsi qu'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore ici, et beaucoup d'autres qui ont aimé des êtres chers qui ont été assassinés ou travaillé à mort là, juifs et non-juifs à la
Prenez le site avec toute la dignité, solennité et respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
Ne pas dégrader le site en marquant ou en écrasant des graffiti sur les structures.
Barcelone est la capitale catalane. La moitié des habitants la parle, la plupart la comprend, et la quasi-totalité la parle ou la comprend.
En revanche, la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan parce que c’est la langue officielle.
Mais, en Espagne, elle est aussi largement utilisée dans les transports publics et d'autres installations.
Les annonces dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions sont annoncées par un système automatique dans une variété de langues, dont l'anglais, le français, l'arabe et le japonais." #
Les Parisiens ont une réputation pour être égoïstes, méchants et arrogants.
En dépit de cette image souvent erronée, le mieux pour se faire accepter à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens se montrent brusques à l’extérieur, mais si vous montrez quelques courtesse, ils se montreront plus doux.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, principalement avec des hêtres, des sapins et des chênes, et présente une mosaïque de végétation alpine et méditerranéenne.
Le milieu naturel de la Communauté est caractérisé par une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de ses microclimates, de ses sols et de ses niveaux d'altitude.
L'aire est également propice à la présence d'espèces animales et d'oiseaux très variés.
Il existe des espèces rares comme le loup européen, le lynx, l'aigle, l'oie, le chat sauvage et le capercaillie, ainsi que de nombreuses espèces communes.
En visitant les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se couvrir les épaules, aussi.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans équipement, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
En même temps, les hommes sont tenus de porter des pantalons couvrant les genoux.
C'est aussi ce qui se trouve dans le coffre à l'entrée mais que ce vêtement n'est pas lavé après chaque utilisateur, donc vous ne serez pas à l'aise de porter ces jupes. Elles sont
La cuisine Majorquine, comme celle des zones méditerranéennes semblables, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et l'huile d'olive est utilisée tout au long." #
Un dîner simple, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli: Pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce que vous pouvez trouver comme condiments, comme du fromage, du saumon, etc.
Tous les mots, en plus du mot Sie pour vous, commencent toujours par un capital, même au milieu d'une phrase.
C'est une manière très efficace de distinguer certains verbes et des objets.
En outre, il semblerait que cela simplifie la lecture, mais la rédaction est quelque peu complexe par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé en substantif.
La prononciation est relativement facile en italien car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la suivante voyelle.
Et aussi, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie cher, tandis que caro signifie chariot.
Persan a une grammaire relativement facile et surtout régulière.
Par conséquent, si vous lisez ce dictionnaire de grammaire, vous apprendrez beaucoup sur la grammaire persane et comprendrez les phrases mieux.
 - Monsieur le Président, sans doute vous connaissez une langue romanes, ce qui vous permettra de mieux apprendre le portugais.
Mais, si l'on connaît un peu le portugais, on peut rapidement conclure que le portugais n'est pas si éloigné que cela.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et demeurent des musées, ou des sites d'éducation.
À l'époque où la pollution lumineuse était la même qu'aujourd'hui, elle était généralement située dans les villes ou sur les campus, plus faciles à atteindre que celles construites dans les temps modernes.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont des installations gigantesques dans des régions favorables à l'atmosphère.
Hanami, la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le 8e siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de cerisier étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul et par les membres de la noblesse autour de l'Empereur.
Plants ont le meilleur aspect lorsqu'ils sont dans un milieu naturel, alors résistez à la tentation de retirer même "un seul" spécimen.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez aussi expulsé sans discussion.
Singapour est généralement un endroit très sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque n'importe quoi après avoir atterri.
Mais si vous êtes placé dans la "haute tropics" à quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (toujours) et à la forte chaleur (quand le
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, le lieu traditionnel de la sépulture des patriarches Abraham, Isaac, Jacob et de leurs épouses.
Vérifiez que le bus que vous envisagez de prendre va à Hébron et pas seulement à la localité juive de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de vacances intéressant.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, le Rhin ou une croisière sur le canal de l'Ohio intéressant.
Ils définissent aussi des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo.
La fête de Noël est une fête chrétienne très importante, et elle est célébrée comme la fête de Jésus.
De nombreuses traditions autour de la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde entier.
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications chrétiennes pour cette tradition, mais il est possible que cette tradition soit une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
Plus les églises traditionnelles souvent ont lieu une Vigile de Pâques le samedi soir pendant la Semaine Sainte, les fidèles sont souvent encouragés à célébrer la résurrection de Jésus à
Tous les animaux qui sont venus dans les îles par les moyens les plus divers sont arrivés ici par la mer, par le vol ou par la flottaison.
A cause de la distance importante des continents les mammifères n'ont pas pu faire le voyage et le géant de tortue est devenu le principal animal de la faune galapagosienne.
Depuis l'arrivée de l'homme sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des vaches, des chevaux, des bovins, des rats, des
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lèvera pas au-dessus de l'horizon." #
Cette offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, comme le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parce que les zones sont peuplées, et la pollution lumineuse n'est donc pas un problème, vous pourrez également profiter des étoiles.
La culture du travail japonais est plus hiérarchique et formelle que celle que les Européens pourraient être habitués.
Suits are the standard business attire, and coworkers call each other by their family names or by job titles.
La cohésion sociale est cruciale, soulignant l'effort collectif plutôt que de souligner les accomplissements individuels.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l' approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont tenus de se soumettre sans
