Nous avons maintenant des souris âgées de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques auparavant," a-t-il ajouté.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de la Société canadienne du diabète, a souligné que la recherche n'était qu'à ses débuts.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, notant que ces résultats ne tiennent pas compte des personnes atteintes de diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel de la Commission littéraire du prix Nobel de la littérature à l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que la commission, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a dit, "En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été fondée quand son interphone n'était pas audible de sa maison dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après son passage dans l'épisode de l'émission Shark Tank où le panel de l'émission a refusé de financer le projet.
En 2017, Siminoff apparut sur la chaîne de télévision de vente par correspondance QVC.
Ring a également réglé une action en justice avec une entreprise de sécurité concurrente, la société ADT Corporation.
Après avoir testé un vaccin expérimental qui semble réduire la mortalité liée à l'Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré apte à traiter l'infection existante.
Une seule immunoglobuline cocktail, ZMapp, a débuté avec succès dans le champ, mais des études formelles ont indiqué qu’elle avait moins d’efficacité que recherchée dans la prévention de la mort.
Dans le procès PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui veut dire que les scientifiques ont utilisé ZMapp comme base de comparaison et ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité olympique américain et accepte l'absolue nécessité de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par une évolution significative de notre organisation, plutôt que de la destitution.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui peut éclairer la manière dont l'abus décrit avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar a pu être caché pendant si longtemps et qui accueille les mesures nécessaires et appropriées.
Les États-Unis de gymnastique et l'USOC ont le même objectif — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John Fitzgerald Kennedy comme son conseiller et ensuite pour Lyndon B. Johnson.
Durant les années 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été nommé conseiller national de sécurité (CNSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
Parmi ses autres fonctions, il a aidé Carter dans les affaires diplomatiques mondiales, comme les Accords de Camp David, 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine, à la fin des années 1970; la révolution iranienne qui a conduit à la crise des
Le film, réalisé par Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu respectivement la nomination pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice.
Autres nominations comprennent Meilleure photographie, Direction, Costume, Design d'intérieur, Montage, Musique, Montage sonore, Montage vidéo, Production, Design d'emballage, Design graphique, Design de produit, Design de packaging, Design graphique, Design de produit, Design de packaging, Design graphique
Les deux chansons de la comédie musicale, Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
La nuit dernière, le président Trump, par la voix de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
L'annonce a été faite après que le Président Trump eut eu une conversation téléphonique avec le Président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait aussi en charge les combattants d'ISIS capturés, qui, selon la déclaration, les États européens ont refusé de renvoyer.
Cette non seulement confirme que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne peuvent pas être obtenus par d’autres moyens, tels que la couleur et la disposition tridimensionnelle.
Les scientifiques disent que le plumage de cet oiseau était brun-rouge sur le dessus avec un plumage pâle ou carotonique sur le dessous.
Le dépôt de ce document permet aussi de mieux comprendre l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un sillon bien développé, appelé rachis, mais en ont d’autres, les chercheurs ont supposé que le rachis était une évolution ultérieure qui ces autres caractéristiques.
Le plumage des plumes suggère que ces dernières n'ont pas été utilisées pour la régulation thermique ou la présentation. Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n'est pas le plumage d'un jeune dinosaure, le spécimen montre du plumage adulte et non d
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n'est pas le plumage d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre du plumage adulte et non un oiseau de poussin.
Un attentat suicide a eu lieu hier matin à la police municipale de Gaziantep, en Turquie, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a dit qu'à peine neuf des blessés étaient des policiers.
Les policiers soupçonnent un militant présumé de Daesh (ISIL) de l'avoir commise.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer la valeur de Rossby de la source stellaire, qui est liée à la circulation de plasma.
La plus petite valeur de la constante de Rossby, la moins active sera la planète avec respect aux réversibilités magnétiques.
Durant son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur plusieurs occasions.
Il a été attaqué par des pirates, a été marié par hasard en Inde, et a été arrêté en Inde.
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4GHz et 5GHz.
Celui-ci permettra de l'être compatible avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, si le récepteur a des antennes radio bi
Les vitesses de la norme 802.11n sont nettement plus élevées que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse maximale théorique de 600Mbit/s
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l'histoire a été racontée.
Quand on lui a demandé des commentaires, Miller a dit, "Mike parle beaucoup pendant l'audition...Je me préparais donc je n'étais pas vraiment en
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de CO2 par rapport au PIB par habitant de manière notable par 2020," a déclaré Hu.
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites en fonction de l'écart entre l'écono-
Hu a exhorté les pays en développement "à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer ensuite.
Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être interrogés sur des engagements qui dépassent leur stade de développement, de responsabilité et de capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12 heures GMT aujourd'hui.
Il ne peut pas être garanti que toute action en Irak à ce stade va empêcher la guerre sectaire, la violence croissante, ou une dérive vers la chaos.
Le rapport débute par une demande d'ouverture d'un débat et d'un consensus au sein des Etats-Unis sur la politique en direction du Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif envers l'Irak et il exhorte une évolution immédiate.
En premier lieu, le rapport recommande que soit prise une initiative diplomatique avant la fin de l'année pour assurer les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
Le sénateur actuel et Première Dame d'Argentine, Cristina Fernandez de Kirchner, a annoncé sa candidature à la présidence de son pays hier soir à La Plata, une ville de 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires." #
Mme Kirchner a annoncé qu'elle se présenterait à la présidence de l'Athénée Argentin, le même lieu où elle avait débuté sa campagne pour le Sénat en tant que membre de la délégation de la
Le débat a été provoqué par la controverse sur l'utilisation des fonds de secours et de reconstruction suite au passage de l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont ironiquement nommé "le nouveau plan de secours de
La critique libérale de l'effort de reconstruction a focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes soupçonnées d'être des proches de Washington.
Quatre millions de personnes se sont rendues à Rome pour assister au funérailles.
La foule était tellement nombreuse qu'il était impossible pour chacun d'entre nous d'accéder au cercueil dans la chapelle de Saint-Pierre.
Des écrans de télévision de grande taille ont été installés dans divers endroits à Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations semblables furent faites, qui furent vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de vol de voiture, avec l'intention de booster la réussite de l'
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur la pornographie juvénile en 2005 et a fixé que le FBI devait consacrer dix agents à la pornographie juvénile.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70 en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un centaine de runs en même temps.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l’Inde a fait 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l’innings.
Le président George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, pour une semaine de tournée en Asie.
Il a été accueilli par le vice-premier ministre de Singapour Wong Kan Seng et a discuté des questions de commerce et de terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a parlé à un auditoire sur l'expansion du commerce en Asie.
Le premier ministre Stephen Harper a accepté de soumettre le projet de loi sur l'air propre à un comité d'examen parlementaire, avant sa deuxième lecture, après la 25e minute de rencontre avec le leader du NPD Jack Layton au bureau du premier ministre
Layton avait demandé au gouvernement conservateur de modifier le projet de loi sur l'environnement, en demandant une "réécriture complète et complète".
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge la prise en charge financière de l'hôpital de Devonport, en Tasmanie, les élus locaux et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu en novembre." #
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour protéger les installations de l'hôpital de la Tasmanie, en lui donnant une aide supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne le bulletin le plus récent, les relevés de niveau de mer indiquaient que le tsunami avait été généré. Il y avait des signaux de tsunami enregistrés près de Pago Pago et de Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injuries ont été rapportés en Tonga, mais l'électricité a été coupée, ce qui a entraîné des difficultés pour les autorités de recevoir la mise en garde du PTWC.
Quatre-vingt-dix-neuf écoles dans l’État de Hawaï situées sur ou à proximité des côtes ont été fermées mercredi malgré les avertissements qui ont été levés.
Le président des États-Unis, George W. Bush, a accueilli favorablement l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole du président Bush Gordon Johndroe a qualifié la promesse nord-coréenne de "progrès majeurs vers l'atteinte de la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
Le dixième nom de tempête de la saison des ouragans tropicaux, Subtropical Storm Jerry, a été formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNS) dit que Jerry présente à ce stade aucune menace pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient déborder les digues déjà endommagées.
La Nouvelle-Orléans, qui a été frappée par des inondations jusqu'à 20 pieds, est actuellement en eaux-mortes comme la barrière de la Nouvelle-Orléans a été dépassée." #
L'eau s'écoule sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Administrateur du Commissariat aux Affaires Communes Adam Cuerden a exprimé sa frustration quant aux suppressions quand il a parlé à Wikinews il y a quelques mois.
Le gouvernement du Pays de Galles nous a mentis dès le début. Tout d'abord, en se comportant comme s'il s'agissait de raisons juridiques. Ensuite, en prétendant écouter nos propositions,
L'irritation de la communauté a conduit à l'élaboration d'une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres de droit.
Le travail effectué était en grande partie théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de marée entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
En revanche, la Lune exerce une force de répulsion sur la Terre, provoquant les marées.
Les scientifiques ont pu conclure que le matériau sombre affectait le matériau sombre dans la même manière que le matériau régulier le fait.
Ce modèle dit que la matière sombre la plus proche d'une galaxie est située dans un halo, et est faite de particules de petite taille.
Les informations qui nous parviennent par les médias montrent du blanc fumant de la centrale.
Les autorités locales ont averti les habitants de la périphérie de la centrale de rester chez eux, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l'eau du robinet
L'agence nucléaire japonaise a annoncé que des traces de césium et d'iode avaient été détectées à la centrale.
Les autorités pensent que cela indique que les conteneurs contenant du fioul à l'intérieur du site pourraient avoir explosé et sont en train de s'échapper.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal de la République d'Afrique du Sud.
En une entrevue, il a dit que le nouveau type de variante était "très fortement troublant et alarmant parce que le taux élevé de mortalité est très élevé.
Certain patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense le Dr. Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de l'hôpital.
En un an, une personne contaminée peut infecter 10 à 15 personnes proches.
Mais, le pourcentage de tuberculose XDR-TB dans le groupe des personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; il s'agit de 6.000 des 330,000 personnes atteintes à un moment donné en Afrique
Les satellites, qui pesait plus de 1 000 livres et qui parcouraient à une vitesse de 17 500 kilomètres par heure, se sont crashés 491 kilomètres au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train d'évaluer la taille de l'accident et de déterminer comment la Terre sera affectée.
Le commandement stratégique des États-Unis de la direction du département de la Défense est en train de suivre les débris.
Le résultat de la représentation graphique sera publié sur un site internet public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital des Enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera inculpé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les autorités
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a résident de Blue Ash, dans l'Ohio, a une ville environnante de 15 milles au nord de Cincinnati, a été retrouvée sur le sol, à côté de la route
Elle a dirigé les officiers vers sa voiture noire de 500 pieds.
Ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, recouvert de couvertures de sang.
Les policiers ont dit que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migrent vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué l'intervention du gouvernement indien en demandant la mise en place de porcs-chasseurs dans les zones touchées, la distribution de milliers de mo
Des millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les services de santé à préparer l' année prochaine.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones les plus touchées cette année ont été retardés en raison de la carence en fonds et de la faible priorité accordée aux autres maladies." #
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef graveur.
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de telle précision qu'il est l' un des rares "famille de nom" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines personnes s'
Son millésime 1000 était le magnifique "Grandes œuvres des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des Records.
Il a aussi travaillé sur l'engravure de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de 5 et de 100
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital mais il est décédé peu de temps après.
Le conducteur routier, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l'accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un travailleur dans un garage près de la zone où s'est produit l'accident a dit: "Y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils étaient tous criant et pleurant.
Tous les gens qui étaient là-bas ont couru en arrière.
Autres sujets sur l'ordre du jour à Bali concernent la préservation des forêts restantes du monde, et la mise à disposition de technologies pour aider les pays en développement à se développer de façon moins pollu
Le Conseil de sécurité de l'ONU souhaite également finaliser un fonds pour aider les pays les plus touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
L'argent pourrait servir à construire des maisons plus résistantes aux inondations, à améliorer la gestion des eaux, et à diversifier les cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour étouffer les voix des femmes sur la santé des femmes n'ont pas fonctionné.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, encourageant que la contraception soit considérée comme une nécessité médicale.
Après que les blessés furent transportés à l'hôpital, environ quarante des autres détenus restèrent dans le jardin et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de rectifier la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
Après 10h00 MDT, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
Bientôt, des policiers équipés de gaz lacrymogènes pénétrèrent dans le hangar et coincèrent les détenus.
Les pompiers de secours ont finalement mis le feu au feu à 11h35.
Après la construction du barrage de 1963, les crues saisonnières qui déversaient les sédiments dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable était nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui servaient de habitats pour la faune sauvage.
Par conséquent, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont menacées, dont le chub huppé.
Malgré que la hauteur de l'eau ne montera que quelques centimètres après l'inondation, les fonctionnaires espèrent qu'il suffira pour rétablir les barrières de sable
Pas de tsunami d’alerte a été émis, et selon l’agence géophysique de Jakarta, aucun tsunami d’alerte n’a été émis parce que le tremblement de
Malgré qu’il n’y ait pas de risque de tsunami, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa démission, Oprah Winfrey a tenu à faire savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas un adieu. C'est la clôture d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et législatives en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec
Le parti au pouvoir, l'Organisation de la société civile de l'Afrique australe (SWAPO), a conservé une majorité dans les élections parlementaires.
Les forces de la coalition et les troupes afghanes ont été envoyées dans l'aire pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour
L'accident s'est produit dans un terrain montagneux, et est supposé être le résultat d'un feu hostile.
Les efforts de recherche du crash sont actuellement stoppés par des conditions météorologiques difficiles et par un terrain difficile.
La fondation Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la Santé disent qu'il s'agit de la plus grande épidémie enregistrée
Sénateur Richard Veerman, porte-parole de Médecins Sans Frontières, a déclaré: "L'épidémie d'Ebola en Angola est la plus
Les matchs ont débuté à 10h00 avec un temps magnifique et, hormis le temps nuageux qui s'est rapidement dissipé, il s'agissait d'un jour parfait pour le rugby à 7's.
Les favoris sud-africains ont débuté sur le bon pied en disposant de la 5ème nation du tournoi, la Zambie, par un score confortable de 26 à 00.
Le jeu de leurs soeurs du Sud, l'Afrique du Sud s'est améliorée au fur et à mesure du tournoi.
Leurs qualités disciplinées, leur habileté à manier le ballon et leur excellente collaboration ont fait de leur équipe la meilleure et ont été la clé de leur victoire.
Les fonctionnaires de la ville d'Amsterdam et du Musée Anne Frank estiment que le chêne est contaminé par un champignon et qu'il présente un risque de santé publique comme ils estiment que l'arbre était menacé de tomber." #
C'était prévu de le couper le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, qui portaient le nom des Sept Sœurs, sont au moins de 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures nocturnes et diurnes montrent qu'elles sont probables cavernes.
Ils sont plus froids que la surface environnante au jour et plus chauds la nuit.
La température de leur comportement thermique n'est pas aussi constante que celle des grottes sur Terre qui peuvent souvent maintenir une température relativement constante, mais elle est en accord avec ces êtres profonds de la terre," a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Groupe et de l'Université de l'Arizona du
En France, le vote a toujours été un processus de vote à la va-vite: les électeurs se regroupent dans une salle de vote, posent un papier préimprimé indiquant leur candidat de choix dans un enveloppe et scellent l'enveloppe.
Après que les fonctionnaires vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans le bac à bulletins et signe le registre des électeurs.
La loi électorale française est plutôt strictement codifiée.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent voir que les enveloppes ne sont pas présentes au début du vote et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des électeurs et des élues qui ont été correctement comptabilisées et autorisées.
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. En soirée, les votes sont comptabilisés par des bénévoles sous la supervision de bénévoles, suivant des procédures spécifiques.
ASUS Eee PC, qui a été lancé mondialement pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de discussion très chaud en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que ASUS ait été nommée en 2007 par le Conseil des Affaires de la République de Chine, membre du Conseil des Affaires de l'Union
Le site web de la station décrit le programme comme "théâtre radio d'époque avec une nouvelle et une allégeance geek!
Au début, le programme était diffusé uniquement sur le site internet de TogiNet Radio, un site de radio de talk radio.
En 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme une filiale.
La série originale comportait des voix d'amateurs locaux dans la région d'East Texas.
Des pillages ont été signalés la nuit dernière, sans que les forces de l'ordre n'aient été présentes sur les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'anarchie par un observateur, comme des bandes de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de biens de
Plusieurs habitants de Bichkek ont accusé les manifestants du sud de la ville de la violence.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks sont les All Blacks, les All Blacks sont les All Blacks, les All Blacks
Le score final fut un point d'écart, 21 à 20, laissant les All Blacks à 15 victoires consécutives.
Pour les Boks, c'est la fin d'une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match de l'équipe des All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée deux semaines auparavant.
Le dernier match de la série se jouera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, quand les Boks affronteront l'Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué le comté de la Haute-Montagne à 10:08 le lundi soir.
En ce qui concerne les États-Unis, aucune information n’a été reçue par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d’
Le séisme s'est situé à environ 20 km (15 milles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 milles) au sud de But
Le virus de la grippe aviaire mortel pour l'homme, H5N1, a été confirmé à l'être un oiseau sauvage mort, trouvé le lundi, dans une zone de mara
La France est le septième pays de l' Union européenne à être frappé par ce virus; après l' Autriche, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l' Italie." #
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et en Danemark restent inconnus.
Chambers avait intenté une action en justice contre Dieu pour "la destruction massive, la mort et le terrorisme de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, affirme que sa plainte est "frivole" et "tout le monde peut se plaindre de tout le monde.
Le récit présenté dans l'opéra de Camille Saint-Saens, par Camille Saint-Saens, est d'un artiste "qui vit par la drogue et par le Japon.
Par conséquent, les danseurs fument des joints sur scène, et le théâtre encourage les spectateurs à participer.
Le sénateur Newt Gingrich, le gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième position.
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a tenu des propos durs contre Romney, sur le nom duquel des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour lui dans cette course, mais plus tard a dit qu'il resterait dans la course et se présentera au premier tour du scrutin du 21 janvier en Caroline du Sud.
Bachemann, qui a remporté le sondage Ames Straw, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a dit "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information en ligne TMZ a appris que le photographe a stoppé son véhicule sur l'autre côté de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la patrouille de police qui l'arrêtait avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué l'ordre de l'
En ce qui concerne les policiers, le conducteur de la voiture qui a heurté le photographe n'est pas à craindre de poursuites pénales.
En comptant seulement dix-huit médailles disponibles par jour, certains États ont échoué à faire la médaille podium.
Les pays scandinaves, avec Anna Jochemsen terminant la 9e place dans la classe des dames dans la discipline du super-G, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant la
Mitchell Gourley a terminé neuvième dans la course aux points Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé sixtième dans la course aux points
Arly Velasquez de Mexique a terminé cinquième dans la course à la médaille d'or dans la catégorie des hommes dans la discipline du Super-G. Adam Hall de Nouvelle-Z
Le skieur paralytique polonais Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes du Super-G. Le skieur sud-coréen Jong Seork
Les soldats de l'ONU qui ont été envoyés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés d'avoir encouragé la propagation de la maladie qui a commencé près
En vertu de la plainte, les déchets de l'UN camp n'étaient pas correctement assainis, ce qui a entraîné la contamination d'un des principaux cours d'eau de
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que l'unité népalaise de maintien de la paix au Népal a introduit la
Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux soldats de maintien de la paix." #
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard University a admis le patient en état stable.
Le patient avait été au Nigéria, où des cas d'Ebola ont été signalés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris séparer les patients des autres pour éviter la transmission possible d'infections aux autres.
Avant The Simpsons Simon avait travaillé sur plusieurs séries dans des postes différents.
Durant les années 1980, il a travaillé sur des émissions telles que Taxi, Cheers, et l'émission de Tracy Ullman.
En 1989, il a aidé à créer Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la compétition en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et continue à recevoir des millions de dollars par saison en royalties.
Auparavant, la chaîne de télévision chinoise Xinhua a rapporté que l’avion était enlevé.
Plus tard, des rapports plus précis ont indiqué que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers l'A
Les premiers rapports disent que l'avion a été redirigé vers l'Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d'urgence
Les accidents aériens sont communs en Iran, qui a une flotte vieillissante qui est mal entretenue tant pour les opérations civiles que militaires
Les sanctions internationales ont fait que les avions ne peuvent plus être achetés.
Auparavant cette semaine, un hélicoptère de la police a été abattu et trois personnes ont été tuées et trois autres blessées." #
En mai, l'Iran a vu sa pire catastrophe aérienne depuis des années, lorsque l'avion qui devait se rendre en Arménie s
Le même mois a vu un autre avion s'écraser sur une piste à Mashhad et s'écraser sur un mur, tuant se
L'Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock était censé faire une tournée aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les groupes ont annulé le tour après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de scène pendant que le groupe était
Murray a perdu le premier set en tie-break après les deux hommes ont tenu chacun et chacune des services dans le set.
Del Potro a eu l'avantage dans le deuxième set, mais ce dernier a aussi dû se jouer en tie break après avoir atteint 6-6.
Troy a reçu des soins pour sa cheville à ce moment-là mais il a pu revenir jouer.
Le programme a commencé à 8 heures locales (15:00 UTC)
Des chanteurs célèbres de la République tchèque ont présenté des bhajans, des chants de louange, à Shri Shyam's pieds
Le chanteur Sanju Sharma a ouvert la soirée, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté aussi le bhajan de la chandeleur.
Après, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de bhog (en Inde, 56 différents mets comestibles, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offerts à la
Lakkha Singh a présenté le bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l'accompagnait.
Le jeudi à la présentation de la conférence de presse de l'édition de Tokyo de la Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du nouveau contrôleur de
Le contrôleur ressemble à un téléviseur à distance, car il utilise deux capteurs placés près du téléviseur du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace
Ce dispositif permettra aux joueurs de contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en les faisant passer par l’air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son équipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais il s'est arrêté juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a empêché son pneu arrière droit de se dégager.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que les dommages de suspension dans les nombreux combats durant la course.
Elle est très mignonne et chante bien aussi," a transcript of the news conference read.
Je me suis toujours senti concerné par ce sujet, de mon plus profond cœur.
Après 3 minutes de lancement, une caméra embarquée a montré des morceaux de mousse isolante se détachaient du réservoir.
Mais ils n'ont pas été soupçonnés d'avoir causé de dégâts à la navette spatiale.
Le directeur de la mission spatiale américaine N. Wayne Hale Jr. a déclaré que le matériau en mousse avait chuté "après le temps que nous nous préoccupons de lui.
En cinq minutes, le vent commence à souffler, puis le vent atteint 70km/h... puis la pluie tombe, mais tellement fort et tellement grand que ça vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
Je suis tombé sur ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui les poussaient et les je
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki-Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normal.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que les réacteurs numéros 1 et 2 de sa centrale nucléaire Shika étaient arrêtés.
Il est rapporté que 9400 maisons dans la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire a été interrompu dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto à Ishikawa est fermé." #
Une bombe a explosé à l'extérieur de l'immeuble du gouverneur général.
Trois autres bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux dans un laps de deux heures.
Certains rapports placent le nombre officiel de morts à huit, et les rapports officiels confirment que jusqu'à trente ont été blessés; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore
Les analyses d'urine de chiens et de chats qui ont consommé des aliments contaminés par du cyanure et du mélamine ont
Les deux composés se combinent pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, les chercheurs de l'université ont déclaré." #
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanurique
La composition des cristaux de ces animaux est identique à celle des urines des animaux affectés par l'IRM (spectroscopie infra
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises de l'Amérique centrale sont entrées en Irlande sans payer de droits
Mais, en fait, plus de 80 % de nos marchandises étaient taxées par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale. nous trait
C'était sans doute incompréhensible pour moi; il n'était pas équitable du tout.
Je dis à tous les gens que vous traitez-nous comme vous traitez-nous.
Le gouverneur de Californie Arnold Schwarzenegger a signé en loi une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans l'État de Californie soient marqués d'un autocollant indiquant "18" et leur vente aux mineurs est punissable d'une amende de 1000
Le procureur général, Kier Starmer QC, a déclaré ce matin que les poursuites contre Huhne et Pryce étaient engagées.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey, député du Parlement britannique. Norman Lamb, député du Parlement britannique, devrait prendre la fonction de ministre des affaires économiques de Davey.
Huhne et Pryce sont convoqués devant le tribunal de Westminster le 16 février.
Les décès ont été Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la main et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé à la disposition d'une chirurgie reconstructive pour sa face.
Uka's arme a échoué tandis qu'elle était dirigée vers la tête d'un cinquième homme. Schneider a des douleurs, une aveuglement dans l'un des yeux, une section de la tête man
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis un aérodrome américain dans son pays.
Après la course de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première était la course de slalom, où elle a terminé en non-classé dans sa première course.
Sa deuxième course, le slalom géant, a vu sa place dans le groupe des femmes terminer à la dixième place avec un temps combiné de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes de retard sur la première place, la gagnante autrichienne Claudia Loesch et 1:09,02 minutes de retard sur
Quatre skieurs dans la catégorie des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans la course de slalom géant ont échoué à figurer dans le classement.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le portable volé et le téléphone portable.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont nommés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus au tribunal couverts du visage.
Après l'impact du véhicule sur la maison, trois personnes étaient à l'intérieur, mais aucune n'a été blessée.
Le conducteur a été gravement blessé à la tête.
Le chemin où s'est produit l'accident a été temporairement fermé tandis que les services d'urgence ont libéré le conducteur de l'Audi
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a été ensuite transféré à l'hôpital d'Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été traduite en justice à Edimbourg pour avoir tué son fils.
Elle est en détention provisoire en attendant l'inculpation et le procès, mais toute preuve de son témoignage peut être taillée à
C’est une pratique courante ailleurs en Grande-Bretagne mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont vu la publication de photos comme susceptibles de porter préju
Professeur Pamela Ferguson de l'Université d'Edimbourg souligne "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos ou des vidéos de suspects." #
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que n'aura pas lieu de commentaire au moins jusqu'à la proclamation de l'inculpation." #
Le document, selon la fuite, fera référence au différend frontalier, qui est le but de la Palestine, fondé sur les frontières avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
Autres sujets couverts par les rapports rapportés concernent la future capitale de Jérusalem, qui est sacrée pour les deux nations et la vallée du Jourdain.
L' État d' Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois que l' accord sera signé, alors que la P.A. s' est engagée à la
Les tireurs dans le procès de la surveillance des populations a été surveillé par des rangers, comme le procès a été suivi et son efficacité évaluée.
Dans un partenariat entre l'Association des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) et l'Association des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) Inc,
Mick O'Flynn, directeur de la conservation et de la préservation du patrimoine naturel au NPW, a déclaré que les quatre chasseurs sélectionnés pour la première opération de tir furent formés
Martelly a juré hier un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres.
C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
En mai dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du CEP comme partie d'un paquet de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission a été la réponse de Michel Martelly à des manifestations massives anti-régime qui ont débuté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation d'élections, certaines depuis 2011.
Around 60 cas de pannes d'iPods qui se consument ont été rapportés, causant ainsi six incendies et causant des brûlures mineures à quatre personnes.
Le ministère de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré que son ministère avait été informé de 27 accidents liés aux dispositifs.
La semaine dernière, METI a annoncé que l’entreprise Apple avait informé lui de 34 incidents d’overheating, qui l’entreprise
Le ministère a répondu par un appel à la postponement de la présentation du rapport "très regrettable.
Le séisme a frappé la péninsule de Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure française vendredi).
L'agence de gestion des catastrophes des Mariannes du Nord a déclaré que les dégâts n'étaient pas signalés dans la nation
Le Centre de surveillance des tsunamis de l'océan Pacifique a dit qu'il n'y avait pas d'alerte tsunami.
Un ancien policier de la police de la République de la Philippines a retenu des touristes hostage par l’enlèvement de leur bus
Rolando Mendoza a tiré son fusil d'assaut sur les touristes.
Deux otages ont été sauvés et au moins six ont été confirmés morts jusqu'à présent.
Les six otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, comme les photographes filipinos
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'un lavabo. Mendoza a été tué
Liggins a suivi les pas de son père et a fait carrière dans la médecine.
Il a été formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national des femmes d'Au
Après avoir travaillé à l'hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les accouchements prématurés pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, cela permettrait à l'embryon de développer plus rapidement les
Xinhua a rapporté que les enquêteurs gouvernementaux ont récupéré deux boîtes noires de vol le mercredi.
Les autres lutteurs ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est une femme unique comme elle. Une femme forte
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime Luna et j'espère qu'elle est mieux.
De 1,400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
Premier ministre de transition Julia Gillard a déclaré pendant la campagne électorale de la 2010 de la fédération australienne que elle croyait que l'Australie devait devenir une république à la fin de la couronne
34 % des personnes interrogées partagent cette opinion, voulant que la reine Élisabeth II soit la dernière reine d'Australie.
Dans les extrêmes du sondage, 29 pour cent des personnes interrogées estiment que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 pour cent estiment que l'Austral
Le médaillé olympique était censé nager dans les 100m et 200m brasse et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais ses plaintes concernant sa condition physique ont été remises en cause.
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires pour vaincre sa douleur, car ils sont interdits des Jeux olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques et de sciences informatiques à l'Université du Missouri central, a découvert la plus grande prime de primes connu
Au cours des derniers jours, plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent peut-être avoir été une source de fourniture d'eau à la terre en plus de matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie." #
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, car des comètes ont colligé avec la Terre il y a longtemps.
Cuomo, 53 ans, a débuté sa présidence en janvier dernier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage des personnes de même sexe.
Il a parlé des rumeurs comme de "bavardages politiques et de plaisanteries".
Il est spéculé qu'il se présente à la présidence de la République en 2016.
Le système NextGen est un système que l'agence fédérale des transports américains affirmerait permettre aux avions de voler des routes plus courtes et économiser des millions de gallons de carburant
Ce système utilise la technologie satellitaire en lieu et place de la technologie radar de base pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser plus précisément les avions et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Pas d'augmentation du transport en commun et des trains sur les lignes de métro et de tramway de Wembley, et il n'y a pas de parking et de stationnement à l'intérieur du stade.
Les craintes de manque de transport ont fait naître l'hypothèse que le match serait forcé de jouer à huis clos sans les supporters du club.
Le jeudi dernier, dans le journal «Science», a été publié un article sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'Université de Princeton aux États-Unis et de l'Université d'Uppsala en Suède ont rapporté que le nouveau genre a été créé en deux générations, mais cette transformation avait été supposée prendre beaucoup plus de temps, en raison de la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, le finch
Le cuivre peut être travaillé dans tous les types de formes. Il peut être roulé en petites formes.
Il peut être tiré en fil de fer, qui peut être torsadée et pliée. Il peut être frappé ou roulé en feuilles.
Il peut être fait très fin et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il était parfois utilisé pour décorer les manuscrits peints appelés "manuscripts illustrés".
C'est le pH d'un composé chimique. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant du jus de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de l'acidité ou de l'alcalinité du composé chimique.
Le pH est indiqué par la quantité d'hydrogène (l'H dans le pH) ions dans la substance testée.
Les électrons des protons ont été retirés (since les protons sont constitués d'un proton et d'un él
Stirr les deux poudres sèches ensemble et, avec des mains propres, les écraser en un petit tas.
La sueur sur vos mains va réagir avec les couches superficielles, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille." #
Les villes d'Harappa et de Mohenjo-daro avaient des toilettes à séchage automatique dans presque chaque maison, reliées à
Les restes de systèmes d'égouts ont été découverts dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin en
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains publiques
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite en orbite se fait appeler et le transmet ensuite à la Terre, presque immédiatement.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les astronomes utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons
Il faut un lanceur spatial de 100 mètres de haut pour mettre en orbite un satellite ou un télescope.
La roue a changé le monde de façons incroyables. La plus grande chose que la roue a fait pour nous est d'avoir rendu plus facile et plus rapide la circulation.
C'est lui qui nous a apporté le train, le wagon, et bien d'autres moyens de transport.
Dans ces petites et moyennes colonies de chats, il y a des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant des lapins aux cerfs et aux che
Finalement, il y a beaucoup de chats (y compris les chats perdus) qui mangent les proies beaucoup plus nombreuses des petits prédateurs comme les insectes, les rongeurs,
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un travail particulier que chaque chat tient qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats les plus sociaux vivent en groupes appelés "prides".
Les honneurs sont composés d’un à trois adultes mâles, avec au moins trente femmes et leurs petits.
Les femmes sont généralement liées les unes aux autres, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Les lions ont la même façon de se comporter que les loups ou les chiens, des animaux qui sont très semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) en comportement,
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien) mais pas très bien, nager, sauter des distances importantes et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre appartient à la même famille (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir
Le rugir du tigre n'est pas comme le rugir du lion, mais plus comme une phrase de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont attraper des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux si elles le peuvent. La plupart des animaux qu'elles attrapent sont bien plus petits que l'otarie.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des proies (prédateurs) par odorat, en se lavant les narines pour savoir où ils ont été sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et se déplacer très silencieusement, aussi. Les cétacés chassent leurs proies en se mélangeant avec leur environnement, puis les attaquent.
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la population principale qu'elle a connue (comme si elle se déplace sur une montagne, un fleuve ou une île, ou si elle se déplace à une nouvelle île pour qu'elle ne puisse plus facilement se déplacer de l'autre côté) elle aura souvent l'occasion de vivre dans un environnement différent de celui qu'elle
Cette nouvelle atmosphère a des ressources et des concurrents différents, de sorte que la nouvelle population aura des caractéristiques différentes ou des adaptations à être un concurrent fort que ce qu'elle avait besoin avant.
La population originelle n'a pas changé, elle a toujours besoin des mêmes adaptations que d'habitude.
Au fil du temps, comme la nouvelle population commence à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commence à se démarquer moins et moins de la population ordinaire.
Au fur et à mesure que les deux populations vieillissent, elles vont se ressembler tellement qu'elles ne peuvent plus être appelées la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie la formation de nouvelles espèces. La spéciation est un phénomène inévitable et une partie très importante de l’évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent du carbone-dioxyde que nous exhalons (c'est-à-dire que nous respirons).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles produisent aussi de la fraîcheur.
Nous faisons nos maisons de plantes et nous faisons nos vêtements de plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le Mosasaurus était le prédateur le plus redoutable de son temps, et il ne craignait rien, hormis les autres Mosasaures.
Sa longue mâchoire était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans la gorge, ce qui signifiait que rien ne pouvait échapper à sa route.
Nous ne savons pas encore, mais il semble que ce poisson ait un museau en forme de queue de requin, il mange des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures et même des cannibal
Il a aussi attaqué tout ce qui passait dans l'eau; même un dinosaure tel que T. rex n'était pas un adversaire à sa mesure.
Après tout, la plupart de leur nourriture serait familière à nous, les Romains avaient leur part de nourriture étrange ou inhabituelle, comme le boeuf sauvage, les escargots, et un type de rongeur appelé un dormouse." #
Autrement dit, les pauvres mangeaient leur nourriture assis, tandis que les riches mangeaient leurs repas en s'asseyant sur les côtés.
Les repas de l'époque romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui venaient de l'Amérique ou de l'Asie dans les siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de betterave, de pommes de terre, de cacao, ni de corn, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un poulet.
Les Babyloniens construisirent chacun de leurs dieux un temple primaire qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens allaient apporter des sacrifices aux dieux et les prêtres allaient essayer de répondre aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chacun des temples avait une cour intérieure et une cour intérieure réservée aux prêtres.
Parfois, des tours pyramidales, appelées ziggurats, furent construites pour être des parties intégrantes des temples.
La tour de la cathédrale était un sanctuaire pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, le Parlement n'était pas si important.
La plupart de la vie de la famille hébraïque s'est déroulée en plein air.
Les femmes faisaient la cuisine dans le jardin; les magasins étaient juste des comptoirs ouverts regardant la rue. Le béton était utilisé pour la construction des maisons.
Il n'y avait pas de forêts dans le pays de Canaan, et le bois était très cher.
Le Groenland était peuplé de façon dispersée. Dans les sagas nordiques, on dit que Erik le Rouge a été exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il a poursuivi sa route
Mais même si ce n'était pas le cas, les Eskimos étaient déjà installés là à l'époque.
Mais chacune des trois nations scandinaves était 'nordique', il y avait des différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de chacune d'elles.
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que la déclaration d'indépendance était écrite sur le dos de la Déclaration des droits de l'homme.
En revanche, cela n'est pas vrai. Bien que quelque chose soit écrit sur le dos du document, il n'est pas un plan de trésorerie.
La déclaration d'indépendance est écrite sur le dos de la Déclaration d'indépendance, datée le 4 juillet 1776. Elle est écrite en bas de la page, à l'envers
En dépit de tout ce que l'on sait, il est certain que dès sa jeunesse, le grand parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 243⁄4 pouces) fut plié pour être rangé.
C'est donc sans doute qu'elle a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du D-Day et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
C'était la décision des "Vichy" français. Ces Français avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants en lieu et place des combattants.
Le 15 août 1940, les Alliés envahirent le sud de la France, l'opération fut nommée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les forces américaines et les forces françaises libres avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Un État-nation est une civilisation partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque peu définit la taille de la
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures mineures disparaissent souvent sans laisser de traces archéologiques et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Après la Révolution américaine, les treize États se sont formés en un gouvernement central faible, avec le Congrès comme son seul composant.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir de taxation, et, parce qu'il n'y avait pas d'organes exécutifs nationaux, il s'appuyait sur les autorités étatiques, qui étaient souvent in
Cette loi n'a pas non plus le pouvoir d'intervenir sur les lois et les tarifs entre États membres.
Les articles exigèrent unanimité de tous les États avant qu'ils ne puissent être modifiés et les États membres se laissèrent prendre à la légère par leurs représentants, qui étaient souvent
L'équipe nationale italienne de football, en plus de l'équipe nationale allemande de football, est la deuxième équipe la plus titrée au monde et a remporté la Coupe du monde 2006.
Les sports populaires comprennent le football, le basketball, le volley-ball, le water-polo, la fencing, le rugby, le cyclisme, le patinage sur glace,
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du Nord, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon le 7ème plus grand île du monde!
Par rapport au groupe/cluster des îles qui comptent pour le Japon, il est souvent appelé, sur un plan géographique, un "archipel
L'île de Formose, ou île de beauté, comme on l'appelait au XVIe siècle, a été découverte par les Européens au début du XVIe siècle.
En 1624, la Compagnie néerlandaise d'Indochine établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, déclenchant une transformation des pratiques agricoles des autochtones et employant des ouvriers chinois
En 1683, le royaume de Chine (1644-1912) prend le contrôle de la côte ouest et nord-est de Taiwan et proclame la province de Taïwan en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise (1894-1895), le gouvernement impérial chinois signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan à l'
Machu Picchu comprend trois structures principales, dont l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments de la couronne ont été rénovés afin de donner aux touristes une meilleure idée de la manière dont ils étaient originaux.
En 1976, 30 % de Machu Picchu avait été rétablie et la restauration continue jusqu’à aujourd’hui.
Par exemple, le format de photographie le plus répandu dans le monde est le 35 mm, qui était le format dominant du film analogique à la fin de l'ère analogique.
C'est encore produit aujourd'hui, mais surtout son aspect ratio a été hérité par les formats d'image des capteurs numériques de caméra.
Le format 35mm est en fait, quelque peu confusément, 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le rapport aspect/ratio de ce format (divisé par douze pour obtenir le rapport le plus simple de nombres entiers) est donc dit de 3:2.
(EN) Il existe de nombreux formats communs (formats APS, par exemple) qui sont équivalents ou proches de ce rapport d'aspect.
Le principe de tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en conservant un certain degré d'ordre dans une image.
Il déclare que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est au croisement des lignes qui divisent l’image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir l’exemple
Durant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une grande richesse et une grande puissance, a été mise sous la loupe.
Depuis plus de mille ans, la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles. Je
Sa puissance omniprésente a touché tous les citoyens du roi à l'homme le plus humble.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse devrait être utilisée pour soulager la souffrance et la pauvreté et que les fonds de la paroisse sont là précisément pour cela.
La hiérarchie centrale de l'Église avait été établie à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et d'argent avait conduit nombre de personnes à s'interroger sur la pertinence de cette
Soon après l'apparition des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant les approvisionnements vitaux des forces armées et civiles, malgré cette interdiction de commercer qui a été violée en général par plusieurs conventions internationales du passé deux siècle
L'Angleterre a miné les eaux internationales pour empêcher que des navires n'entrent dans des parties entières de l'océan, causant des dangers même aux navires neutres." #
Parce qu'il n'y avait pas de réponse à cette tactique, l'Allemagne attendait une réponse semblable à sa guerre sous-marine sans restriction.
Durant les années 1920, les attitudes des citoyens et des nations étaient celles de la paix et de l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre de 1914-1918, les nations désiraient éviter de telles situations de nouveau dans l'avenir.
En 1884, Tesla a quitté l'Italie pour s'installer aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez Edison dans la ville de New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait une manière unique de montrer les différents temps de la Chine ou les familles qui étaient au pouvoir étaient des dynasties distinctives.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait des périodes de divisions des provinces. Le plus connu de ces périodes est l'époque des Trois Royaumes, qui s'est déroulée pendant 60 ans entre la dynastie Han et
Durant ces périodes de guerre féroce, de nombreux nobles se battaient pour le trône.
La Troisième République était une période sanglante de l'histoire de la Chine, des milliers de personnes ont péri dans le but de se faire inscrire au plus haut rang du grand palais de Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'usage du système métrique, un changement de régime, l'affirmation d'une souveraineté nationale, le nationalisme et l'idée que le pays appartient aux gens et non
Après la révolution, les postes d'occupation étaient ouverts à tous les candidats les plus ambitieux et les plus réussis.
C'est pareil pour l'armée, car au lieu de rangs militaires basés sur la classe, ils étaient maintenant basés sur le grade.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux travailleurs de pays en voie de développement à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les choses qui ne concernaient pas ce monde banal. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de "Hira" sur la montagne du "No
elle se cave, qui a survécu aux temps, donne une image très vive de l'attitude spirituelle de Muhammad.
Le plus haut sommet de la montagne nord de la Mecque, la grotte est complètement isolée du reste du monde.
En fait, il est difficile de trouver à tout prix même si on savait qu'elle existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Il n'y a rien d'autre que le ciel clair et les montagnes environnantes. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est l'une des sept merveilles du monde qui est encore debout aujourd'hui.
Le grand pyramide est une des nombreuses structures pyramidales construites pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" dans la vallée des morts égyptienne contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut construite en l'honneur du pharaon Khéphren, et de nombreuses des petites pyramides, tombes et temples furent construits en l'honneur de ses femmes et de ses enfants.
Le "point d'appui" ressemble à un V et le "point d'appui" qui manque sa base carrée.
A bas signifie que vous devez commencer par le bout et tirer le ruban, et en haut signifie que vous devez commencer par le frog et tirer le ruban.
Une inclinaison en bas produit un son plus doux, tandis qu'une inclinaison en haut produit un son plus fort et plus affirmé.
Amusez-vous à marquer vos propres points, mais n'oubliez pas que les marques de flèches imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient donc être respectées.
Le terrifié Louis XVI, sa femme Marie Antoinette, leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, et la sœur du roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789, furent forcés de retourner à Paris par une foule de femmes de marché.
En chemin, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'un grand nombre de personnes hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine à laisser leurs fenêtres ouvertes.
Après un moment, un membre du groupe lança un drapeau français qui portait la tête d'un soldat français tué à Versailles en face de la terrifiée reine.
Les dépenses militaires de l’Empire américain dans la conquête de la Philippines ont été payées par les peuples philippins eux-mêmes.
Ils furent contraints de payer des impôts aux États-Unis pour couvrir une partie des dépenses et les intérêts des obligations flottantes émises par le gouvernement de la République de la Philippines grâce aux banques d'affaires de Wall Street.
C'est évidemment le profit provenant de l'exploitation prolongée du peuple Philippin qui constituerait les gains de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'époque où les événements se sont produits est généralement appelée l'Âge Moyen Haut, le temps de l'histoire européenne dans les 11e, 12e et 13e siècles (de 1000 à 1300).
Les Moyens-Âges Hauts et Moyens-Âges Bas ont précédé les Moyens-Âges Moyens et ont suivi les Moyens-Âges Bas, qui par convention s'achève vers 1500.
La détermination technologique est un terme qui englobe une vaste gamme d'idées en pratique, de la détermination-pousse ou l'impératif technologique stricto sensu à une détermination qui considère que la destinée humaine est déterminée par une logique liée aux lois scientifiques et
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales : que l'évolution technologique elle-même suit un chemin largement hors de la culture ou de la politique, et que la technologie elle-même a des effets sur les sociétés qui sont inhérents, plutôt que socialement
Par exemple, on pourrait dire que le véhicule automobile conduit nécessairement à la création de routes.
Mais un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une seule voiture, et des méthodes de production sont développées pour réduire les coûts de la voiture en location.
La possession de véhicules de grande cylindrée entraîne une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme avait un grand élément de déterminisme culturel, tiré de écrivains comme Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois arbitr
 - Monsieur le Président, Paris est connu comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 A. D. et elle a duré jusqu'à environ 1100 A. D.
Le statut de l'Empire romain d'Orient a décliné durant le XIIe siècle en raison de la présence des Croisés qui avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus précieux que les marchés by
C'est à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été fait.
Le style gothique a atteint son apogée au cours du XIe siècle et au XIVe siècle.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine dans l'est.
Mais en raison des faibles canaux de communication, les styles dans le nord pourraient être retardés de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style. un des plus grands développements de la période comme conséquence des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire assez de nourriture pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une pratique agricole simple, souvent biologique, qui utilise des semences sauvées de la région, associées à une rotation de cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures réunissent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent à ces derniers de développer une identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives parce que l'âge, l'ethnie, la classe, la localisation et/ou le sexe des membres.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une subculture s'affichent souvent par un usage distinctif et symbolique de la mode, qui comprend les modes, les manières et l'argot.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de se référer aux cas d'enfants qui, par négligence, malheur, ou maladresse, n'ont pas été socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient en train de
Ces enfants sont appelés "feral" ou "sauvages". Certaines enfants sauvages ont été enfermées par des gens (souvent leurs propres parents); dans certains cas, cette enfermement était dû à l'abandon de l'enfant à
Les enfants sauvages ont pu avoir vécu des abus graves d'enfants avant d'être abandonnés ou de fuir.
Ils sont là déjà, et nous devons veiller à ce qu'ils aient leur chance. Or nous ne sommes pas là pour établir le marché sur les mêmes bases que dans un élevage sauvage où les animaux se déchaînent les uns contre les
Quand les animaux sauvages ne sont pas élevés par des humains, le jeune enfant qui est élevé par des animaux sauvages montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux du particulier animal de compagnie, tel que son peur des humains ou
L'apprentissage par projet doit faciliter l'apprentissage, mais il doit aussi permettre de construire des compétences.
Le scaffolding n'est pas un moyen d'apprentissage mais plutôt un moyen qui fournit un appui à des individus qui sont en train de vivre une nouvelle expérience d'apprentissage telle que l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou la mise en place d
- (NL) Le scaffold peut être virtuel et réel, autrement dit, un enseignant est un type de scaffold mais aussi le petit bout de papier qui se trouve dans Microsoft Office.
Les Scaffolds Virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, à prompter et à expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seul.
Les enfants sont placés en foyer d'accueil pour une multitude de raisons qui varient de la négligence, à l'abus, et même
Un enfant ne doit jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas chaleureux, attentif et éducatif, mais ils le font." #
Nous percevons le système de protection de l'enfance comme un lieu sûr pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé offrir des foyers sûrs, des thérapeutes aimant, une éducation stable, et des soins de santé
C’est la séparation qui est censée fournir tous les besoins qui n’étaient pas fournis dans la maison qu’ils avaient été séparés de
L'Internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctes de l'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'usages et de gratifications.
Par exemple, «apprendre» et «socialisation» sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation de l'internet (James et al
L'engagement personnel et les relations continuelles" ont également été identifiés comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998), lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditeurs
L'utilisation des vidéos de surveillance a permis de découvrir de nouvelles interprétations des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on a affirmé que l’on pouvait détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier intitulé Le discours du Président, a indiqué comment les personnes qui sont incapables de comprendre le langage parlé à cause d'une lésion cérébrale
Il suggère même que ces capacités d'interpréter le comportement humain peuvent être partagées par les animaux domestiques tels que les chiens.
La recherche du XXe siècle a montré que deux grands réservoirs de variation génétique sont cachés: le réservoir de variation génétique non exprimée et le réservoir de variation gén
Mutation ajoute de la variation génétique, et la sélection en retire.
Segregation et recombination redistribuent la variation entre les deux bassins avec chaque génération.
Sur la savane, c'est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, l'absence de mise en œuvre de cette mesure aura des conséquences graves: une croissance déprimée, la malnutrition et la mort en dernier lieu.
Les ressources les plus accessibles des plantes seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais ces protéines sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, sauf si elles sont cui
En revanche, les aliments d'animaux (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines hautement protéiques qui contiennent tous les
Tout compte fait, nous ne devrions pas être surpris si nos ancêtres ont résolu le problème de la "proteine" de la même façon que les chimpanzés de la savane le font aujourd'
L'interruption du sommeil est le processus de réveiller intentionnellement pendant votre période normale de sommeil et de vous endormir à une heure plus tard (10 à 60 minutes).
C'est très facile de le faire en utilisant un réveille-matin relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous rendant compte que vous avez changé le fuseau horaire dans votre sommeil, il est possible de le remettre sur le côté opposé de la pièce, obligeant ainsi à vous lever pour
Autres méthodes biorhythmiques consistent à boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, pour obliger le sujet à se
La quantité de paix intérieure d'une personne est corrélée de façon inverse à la tension qu'elle ressent dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse est propice à la vie. Chacun a le potentiel de trouver la paix absolue et de se contenter.
To achieve enlightenment, everyone can do it. The only thing standing in the way is our own tension and negativity.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements de Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par de nombreuses techniques tibétaines de
Le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
En utilisant le yoga Kundalini, l'énergie de la Kundalini est réveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est le Yoga de la Deité. Grâce à la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l'
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les Etats-Unis. Avec la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la chute des pays.
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus ennemis et la Guerre Froide a commencé.
C'était pour durer pour les 40 prochaines années et serait mené à bien par des armées de mercenaires, sur des champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et dans bien d'autres endroits.
En septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule l'espoir était de se retirer et de se restructurer sur le pont de la Roumanie.
Mais ces plans furent anéantis presque aussitôt, lorsque plus de 800.000 soldats soviétiques de l'Armée rouge entrèrent et créèrent les fronts biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions de l'Est de la Pologne en violation du Traité de Riga, du Pacte de non-agression sovi
Le transport maritime est le moyen le plus efficace pour transporter des personnes et des marchandises sur les océans.
La mission des forces navales est traditionnellement de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de déplacer vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de vos ennemis de déplacer leurs gens et leurs biens.
Un des exemples les plus remarquables de cette dernière est la campagne de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux sur l'Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
A la même époque, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins U-Boot, essayait de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Grande-Bretagne aurait probablement pu conquérir l'Angleterre comme elle l'avait fait avec les autres pays européens.
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
L'ancienne civilisation et les peuples ont commencé à les garder pour l'accès facile à la laine, au poil, à la viande et aux peaux.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou d'autres pâturages, souvent gérés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, tout comme les bergers qui étaient plus connus. Ces
Les chemins de fer ont été construits en Angleterre au 16ème siècle.
Avec des rails de bois parallèles, les chevaux pouvaient tirer plus vite et transporter plus de poids que sur les routes plus abruptes de l'époque.
Les croises furent introduites assez tôt pour maintenir les pistes en place. Progressivement, cependant, on comprit que les pistes seraient plus efficaces si elles avaient un stip de fer sur le dessus.
Cette pratique est devenue courante, mais les roues en fer ont causé plus de dommages aux roues en bois des charrettes.
Au fur et à mesure que les roues en bois furent remplacées par des roues en fer, en 1767, les premiers rails en fer complets furent introduits.
Le premier moyen de transport connu est la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a environ deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les prédécesseurs de l'Australopithecus ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
On peut commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, on peut rejoindre les mouvements écologiques, et on peut même être des activistes pour réduire un peu plus la souffrance future.
C'est comme une thérapie symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la cause des problèmes, et nous devons les désactiver." #
C'est évident que le monde a changé beaucoup en raison des progrès de la science et de la technologie, et les problèmes ont changé en raison de l'accroissement de la population et de la consommation excessive." #
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
Depuis la nuit entre 150 et 200 copies ont été faites, elles sont appelées "Dunlap broadsides".
Le premier débat public sur le document a eu lieu dans le jardin de l'Indépendance le 8 juillet.
Un autre fut envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'avait lu aux troupes de New York le 9 juillet. Une copie arriva à Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus sont les plus anciens timbres-poste de la lettre.
De nombreux paleontologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures a survécu et est encore vivant aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent encore comme un dinosaure.
Ils ont des pattes avec des écailles et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux jambes comme un T-Rex.
Tout ordinateur utilisé aujourd'hui est basé sur la manipulation de l'information qui est codée en binaire.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la jargon informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que le vomissement, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne soit pas possible.
La meilleure indication de l'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits ménagers toxiques.
S'assurer que l'étiquette indique des instructions de premiers secours spécifiques pour ce poison.
Le terme "mouche" est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement défini pour ce groupe d'insectes.
Ce terme vient du fait que les insectes de la famille des bedbugs sont très adaptés à se nourrir des humains.
Les deux assassin-bêtes et les bed-bêtes sont des bêtes nidicoles, adaptées à vivre dans un nid ou dans un habitat de leur hôte.
Dans les États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de sclérose en plaques (MS), ce qui la place en tête des maladies neurologiques les plus fréquentes chez
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, du nerf crânien et de l'œil.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans ses meilleurs intérêts, ou dans l'intérêt de leur enfant, de faire naître un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
L'adoption arrête les droits des parents, afin que d'autres couples puissent en prendre la garde.
La vocation principale de la science est de découvrir comment fonctionne le monde par le biais de la méthode scientifique. Cette méthode en fait en effet la base de la recherche scientifique.
C'est pas tout à fait seul, l'expérimentation, et l'expérimentation est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer également
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptés furent les avis d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Comme la connaissance de la langue grecque s'est éteinte, le monde occidental a été coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
De nombreuses horloges biologiques et comportementales peuvent être décisives pour la santé et le comportement en fonction de la présence d'horloges endogéniques et de leur production par des horloges endogéniques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses aux rythmes périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons,
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulés qui continueront à tourner en liberté, même dans l'absence de signaux extérieurs.
Le test Hershey et Chase fut l'une des principales suggestions qui suggérait que l'ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont fait deux expériences, l'une pour marquer la molécule d'ADN de la phage avec un rayonnement phosphoreux, l'autre pour marquer la protéine de la pha
Les mutations peuvent avoir des effets variés selon le type de mutation, la signification de la pièce de matériel génétique affectée et si les cellules affectées sont des cellules germinales.
Only mutations dans les cellules souches germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des espaces naturels pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur le site comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le regard sur les oiseaux, et la visite de parcs et d'études sur l'écosyst
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les organgatuangs en Borneo.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes rurales en voitures pour aller à leur lieu de travail et sont passés par d'autres qui vont au travail à leur lieu de départ.
Dans ce système de transport en commun, tout le monde est quelque part lié à un système de transport fondé sur les voitures privées.
La science indique maintenant que cette économie massive de carbone a déstabilisé l' écosystème de la Terre de son état stable qui a soutenu l' évolution humaine depuis deux millions d'
Tous participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Presque tous se plaignent des systèmes de transport.
En pays développés, vous n'entendez pas de plaintes semblables sur la qualité de l'eau ou les ponts qui tombent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils échouent chaque jour? Est-ce que les ingénieurs de transport sont simplement incompétents? Ou
La circulation des flux est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font avec un autre.
En effet, étudier les flux de trafic est difficile car les comportements des conducteurs ne peuvent pas être prédits avec une certitude suffisante.
Aujourd'hui heureusement, les conducteurs tendent à se comporter dans un intervalle raisonnablement cohérent; de sorte que les flux de circulation tendent à avoir un certain intervalle
Pour mieux représenter le trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) flux, (2) densité, et (3) vitesse.
Ces relations entretiennent la planification, la conception et les opérations des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur faculté de voler, ils évitèrent les ennemis plus facilement et trouvèrent de la nourriture et des partenaires
Les insectes ont le avantage d'être capables de se replier sur le corps.
Celui-ci leur donne une plus grande variété de lieux pour se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, seules les mouches ne peuvent pas se retourner sur pattes.
Au temps de l'aristocrate grec Aristarque, on disait que le système solaire tournait autour du soleil.
Certains pensaient qu'il était juste, mais beaucoup pensaient le contraire : que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles
C'est sensible, car la Terre ne se sent pas comme si elle bougeait, n'est-ce pas?
Le fleuve Amazone est le deuxième long et le plus grand fleuve du monde. Il en transporte plus de 8 fois plus que le deuxième plus grand fleuve.
L'Amazone est aussi la plus grande rivière du monde, à l'occasion six milles large.
Le 20 % de l'eau qui sort des rivières de la planète vers les océans provient de la vallée de l'Amazone.
La rivière Amazone est 6,387 km (3,980 miles). Elle reçoit l'eau de milliers de rivières plus petites.
Après le règne des pyramides en pierre, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille et la qualité de leur construction.
Les Égyptiens anciens du Nouvel Empire admiraient leurs prédécesseurs monuments, qui étaient alors bien plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est de 800 personnes. C'est la plus petite nation indépendante du monde et la plus petite population du monde.
La Ville du Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi le langage courant utilisé par la plupart des personnes qui travaillent dans l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Ville du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu ces éléments chimiques fondamentaux tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'antiquité, car ces éléments peuvent tous être découverts dans la nature en état natif et sont relativement simples à extra
Aristote, un philosophe, théorisa que tout est composé d'une combinaison d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient l'air, l'eau, le feu, et la terre.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquide, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces substances changeaient en nouvelles substances pour former ce que nous voy
Les alliages sont une combinaison de deux ou plusieurs métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments chimiques sur la table périodique.
 - Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. En effet, il y a aussi des métaux comme l'or et l'argent.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules minuscules appelées atomes.
Les atomes sont si minuscules qu'ils pourraient s'y glisser à la fin de cette phrase.
Le crayon était un ami fidèle pour beaucoup de gens lorsqu'il est sorti.
Souvenons-nous que les nouvelles méthodes de l'écriture ont fait leur apparition, et que le stylo a été relégué
Les gens maintenant écrivent des messages sur des écrans d'ordinateur, jamais ne devront se rendre à proximité d'un
On peut seulement s'étonner de voir apparaître une touche plus récente.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
Comme si on roulait une charrue avec un cheval lourd.
Certaines molécules ont des noyaux instables qui fait qu’elles se défont facilement sans qu’on les pousse.
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est nommée la croûte.
La croûte est de 70 km de profondeur sur le côté proche et de 100 km de profondeur sur le côté lointain.
C'est plus épais sous les maria et plus fin sous les hauts plateaux.
Il y a peut-être plus de maria sur le côté proche, car la croûte est plus fine. C'était plus facile pour la lave de monter à la surface
Les théories des contenus sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens tiennent à eux ou qu'ils les intéressent.
Ces théories suggèrent que les gens ont des besoins et des désirs qui ont été internalisés à mesure qu'ils grandissent en tant qu'adultes." #
Ces théories se penchent sur ce qui est en cause chez certains pour qu’ils fassent les choses qu’ils font et sur ce qui leur est favorable ou non dans leur environnement.
La théorie de Maslow est la théorie de la hiérarchie des besoins de Maslow.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme des managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux est de rester “un des gars” (ou des filles).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions impopulaires, à prendre des sanctions disciplinaires, à évaluer les performances, à attribuer la responsabilité et à tenir les gens responsables.
Dans le spectre opposé, on devient une personne indétectable qui se sent obligée de tout changer dans le travail de l'équipe et de le faire sien.
Enfin, le chef est finalement responsable de la réussite ou de l'échec de l'équipe.
Ce comportement souvent conduit à des frictions entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres d'équipe virtuelles souvent fonctionnent comme point de contact pour leur équipe immédiate physique.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se rencontrer selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur direction locale.
La présence d'un véritable "troupeau invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d'un groupe de travail virtuel." #
Le "groupe invisible" est le groupe de gestion qui reçoit chaque membre. Le groupe invisible établit les normes pour chaque membre.
Pourquoi voudrait-on passer par le processus d'apprentissage long et coûteux d'instaurer une organisation de l'apprentissage? L'objectif est d'innover.
Quand tous les moyens disponibles sont utilisés efficacement par les différents départements d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut mener à un processus innovant servant les besoins du client.
Avant qu'une organisation ne puisse être innovante, le leadership doit créer une culture d'innovation et un partage de la connaissance et de la formation organisationnelle.
Angel (2006) explique l'approche continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle réduit l'étendue de la recherche et
La corrélation entre pathologie cérébrale et comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
C'est depuis longtemps connu que des lésions du cerveau, des traumatismes, des tumeurs et des lésions affectent la manière de penser et causent des changements dans certaines fonctions mentales
Le développement des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier les structures et les processus du cerveau jamais vus auparavant.
Cette offre de données et de matériel nous permet de mieux comprendre les processus qui se passent dans notre esprit.
En dépit de son aspect de science-fiction, l'intelligence artificielle est un domaine très important de la science informatique, qui traite de la conduite, de l'apprentissage et de l'
La recherche en intelligence artificielle consiste à automatiser les tâches qui exigent une intelligence.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main, de la voix et de la face.
Ces choses ont pris une place séparée, qui s'occupent de fournir des solutions aux problèmes de la vie réelle.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de jeux vidéo et de calculatrices domestiques." #
Les voyages de terrain sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec les visites virtuelles. Les étudiants peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer des œuvres d'art en se tenant avec leur classe.
Faire une visite virtuelle en commun est aussi une bonne façon de réfléchir sur une visite et de partager des expériences avec les futurs groupes.
Par exemple, chaque année les élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site web sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées sur le site pour servir de scrapbook." #
Les blogs peuvent aussi aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de commencer leur blog par une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Depuis que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur commence à se préoccuper d'améliorer la grammaire pour éviter les critiques.
En outre, le blogging "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligent et intéressant (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les étudiants à étendre l'apprentissage bien au-delà de la journée scolaire.
Utilisation des blogs "peut aider les étudiants à devenir plus critiques et analytiques; en réagissant activement aux matériaux de l'internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de l'écriture des autres et aussi énoncer leurs propres perspectives sur des sujets particuliers (Or
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada, et elle abrite une variété d'édifices d'art et de musées qui présentent l'histoire et le présent du Canada.
Plus au Sud se trouvent les chutes Niagara et le Nord est le lieu de la beauté naturelle inexplorée de la région de la baie d'Hudson et au-delà.
Tous ces éléments et plus soulignent l'Ontario comme étant une province qui se définit comme étant canadienne par les étrangers.
Les régions plus au Nord sont très peu peuplées et certaines sont presque totalement désertiques.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Africains-Américains vivant aux États-Unis que de Canadiens
Les îles de l'Afrique orientale sont dans l'océan Indien, à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de la faune sauvage.
La plupart des îles les plus petites sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont aussi apporté l'islam aux terres, et il a pris une grande part dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et l'impérialisme ont débuté au XVIe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route de la côte d'Afrique
Dans le nord, la région est limitée par le Sahel, et dans le sud et le sud-ouest par l'océan Atlantique." #
Les femmes: Il est recommandé que les femmes voyageant seules disent qu'elles sont mariées, quelle que soit leur situation maritale.
Il est utile de porter un anneau (pas un anneau qui parait trop cher.
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent entraîner ce qu'elles considéreraient comme harcèlement et ce n'est pas rare qu'on les suive, qu'on les arrache à leur bras,
Ne vous laissez pas faire par les hommes, et ne vous laissez pas intimider par les différences culturelles.
La ville moderne de Casablanca a été fondée par les pêcheurs berbères au 10e siècle avant JC, et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme un port stratégique
Les Portugais l'ont détruite et la reconstruit sous le nom de Maison Blanche, mais ils l'ont abandonnée après un séisme en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les commerçants espagnols qui y établirent des bases commerciales.
Casablanca est une ville peu intéressante pour faire du shopping au Maroc.
Dans la vieille Médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les pipes,
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près du Rwanda.
En 2002 Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, notamment la rue centrale.
En dépit de la sécurité de Goma, les visites hors de Goma devraient être étudiées pour comprendre la situation de la guerre qui persiste dans la province du Nord Kivu." #
La ville est aussi le point de départ pour grimper le Nyiragongo volcano avec quelques des meilleures randonnées de gorilles de montagne dans l'Afrique de l'Est.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (taxi moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs congolais pour la course courte.
Avec sa relative inaccessibilité, "Timbuktu" a été utilisé comme métaphore pour des pays exotiques, éloignés.
Aujourd’hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais sa réputation fait qu’elle est une destination touristique, et elle a un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites menacés du patrimoine mondial, en raison de la menace des sables du désert.
C'était un des arrêts majeurs de la série de Henry Louis Gates sur les merveilles de l'Afrique.
La ville est en grande opposition avec les autres villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d’Afrique.
Le Parc National Kruger (KNP) se situe dans l'est de l'Afrique du Sud et se trouve sur la frontière de la Zambie au nord, du Zimbabwe au nord-est et de la frontière sud est le fleuve
Le parc couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 zones écologiques différentes, chacune offrant des habitats différents pour la faune.
C'est une des attractions majeures de l'Afrique du Sud et elle est considérée comme la vedette des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme dans tous les parcs nationaux du Cap, il y a des frais de conservation et d'entrée journaliers.
Il peut aussi être bénéfique de s'offrir une carte de chasseur, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux de l'Afrique du Sud.
Hong-Kong-Island donne le nom au territoire de Hong-Kong et est la place que beaucoup de touristes considèrent comme le centre principal.
Le défilé des bâtiments qui font le skyline de Hong Kong a été comparé à une courbe de luminosité qui est révélée par la présence de la baie de Victoria.
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez au bord de la baie de Kowloon opposé.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong Kong est concentrée sur les terres réhabilitées au nord de la côte.
C'est là que les Britanniques ont pris possession de cette terre et c'est donc un bon endroit pour commencer à chercher des preuves de l'histoire coloniale de ce pays.
Les Sundarbans sont la plus vaste zone de mangroves littorales du monde, qui s'étend 80 km (50 mi) vers l'intérieur du Bangladesh et de l'Inde, du ri
Le parc national des Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'Unesco. Le territoire indien est appelé parc national des Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des mangroves, mais elles comprennent aussi des dernières forêts de la jungle qui couvraient la plaine du Gange.
Le Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, de laquelle environ un tiers est couvert en zones humides/marges.
Depuis 1966, la réserve de Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que 400 tigres royals et environ 30,000 chevreuils sont
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, bien que la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar/B
En raison des bus inter-villages qui sont souvent pleins, il est conseillé de réserver un billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des autobus japonais, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont une manière rapide et confortable de se rendre à proximité, comme Paro et Punakha.
Le pont de la rivière Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles sont 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
La hauteur de la voie d'accès sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic qu'en mars 2017." #
Le pont est prévu d'être pleinement opérationnel en septembre 2017, date à laquelle les postes de douane brésiliens sont attendus terminés.
Les Guaraní étaient les plus importants groupes indigènes qui habitaient ce qui est aujourd'hui la partie orientale du Paraguay, vivant comme semi-nomades chasseurs qui pratiquaient aussi la culture de
Le Chaco était la région natale de groupes de tribus indigènes tels que les Guaycurú et Payaguá, qui survécurent par la chasse, la cueillette et
En 1519, le Paraguay, qui était alors appelé "la province des Indes", naquit à la suite de l'épiphanie des Espagnols face aux populations indigènes." #
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à conserver beaucoup de son caractère autochtone et de son identité.
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo au monde.
La plus grande compétition de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les matches de moindre envergure peuvent aussi être vus ici à d'autres moments de l'année.
Pour toute information sur les tournois et où acheter des billets pour des matches de polo, consultez l'Association argentine de polo.
La monnaie officielle des Îles Malouines est la livre des Îles Malouines (FKP) dont le cours est égal à celui d'une livre britannique (GBP).
L'argent peut être échangé au seul établissement bancaire de l'île qui se trouve à Stanley, à quelques pas de la FIC West, le magasin de la FIC ouest.
Les livres britanniques seront généralement acceptées partout sur l'île et dans les cartes de crédit Stanley et les dollars des États-Unis sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les cartes de crédit britanniques et américaines pourront être prises en compte; il convient de s'assurer au préalable auprès des propriétaires de savoir quelle
Il est quasiment impossible d'échanger la monnaie de l'île des Falkland hors de l'île, il est donc préférable d'échanger de l'argent avant de quitter l'île.
Parce que Montevideo est au sud de l'équateur, il fait chaud en Uruguay quand il fait froid en Amérique du Nord et inversement.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures supérieures à 30 °C sont courantes.
L'hiver peut être froidement glacial: les températures ne baissent jamais en dessous de zéro, mais la brise et l'humidité combinées font que l'
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "sèche" : la quantité de pluie reste roughly la même tout au long de l'année.
Malgré que beaucoup des animaux du parc soient habitués à voir les humains, la faune est néanmoins sauvage et ne doit pas être nourrie ou perturbée.
En fonction des autorités de parc, restez au moins 100 mètres/pieds à l'écart des loups et des ours et 25 mètres/pieds à l'écart
Et, n'est-ce pas, comment le savent-ils? Ils ne regardent pas dans la tête des animaux.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils ne respectent pas une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux,
En outre, veillez à ce que les odeurs attirent les ours et d’autres animaux sauvages, de sorte qu’il ne faut pas porter ou cuisiner des aliments
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40,000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale officielle de Samoa depuis 1959.
Le port a été le théâtre d'un affrontement navales inoubliable en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, de l'Italie et des États-Unis
Tous les navires ont été coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes ont été perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Lealo
Il y a beaucoup de plages, en raison de la traversée de l'océan par Auckland. Les plus populaires sont dans trois zones.
Les plages du nord de la baie de North Harbour sont sur la mer Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud de Devonport.
Ils sont presque tous des plages de sable doux avec des baignades sûres, et la plupart ont de l'ombre grâce aux pohutukawas.
Les plages de Tamaki Drive sont sur le port de Tamaki, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans le centre d'Auckland.
Ces plages sont parfois-comblées de familles qui se baignent dans des eaux calmes. La baignade est sûre.
Le principal bière locale est 'Numéro Un', elle n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. La bière locale la plus connue est 
Il y a beaucoup de vins français à déguster, mais les vins du Nouveau-Zélande et de l’Australie pourraient voyager mieux.
L'eau du robinet est parfaitement sûre à boire, mais il est facile de trouver de l'eau en bouteille si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le café 'flat white' est inconnu. Un café noir est un 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse) et du
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
Ils partent souvent en mer toute l'année, et les blessures dues à ces causes sur la plage sont rares.
Maintenant, écoutez les conseils des autorités, suivez tous les signes, et soyez attentifs aux avertissements de sécurité.
Les algues vertes se rencontrent près des plages et près des rivières estuariennes de l'est de 1770 jusqu'en avril. Elles peuvent parfois être trouvées hors
Les requins existent, cependant ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et préfèrent se cacher." #
Les crocodiles marins ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les estuaires nord de Rockhampton.
La réservation anticipée permet au voyageur de se sentir rassuré qu'il aura un endroit où dormir lorsqu'il atteindra sa destination.
Les agents de voyages peuvent avoir des accords avec des hôtels précis, mais vous pourriez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme des campements
Les agences de voyages proposent généralement des forfaits comprenant le petit-déjeuner, les transports vers/depuis l’aéroport ou encore des forfaits combin
Ils peuvent aussi vous réserver la chambre si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou de vous procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple, un visa
Les amendements ou les demandes, bien sûr, devraient être transmis à l'agence de voyages en premier lieu et non directement au propriétaire du lieu d'hébergement.
Pour certains festivals, la majorité des festivaliers décident de camper sur place, et la plupart des festivaliers considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience.
Si tu veux être proche de l'action, il faudra te mettre en quête d'un emplacement de camping proche de la musique.
Remember que même si la musique sur les scènes principales a peut-être déjà fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard
Certains festivals ont des aires de camping spécialement aménagées pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la position de la cabine, car le passage par l’eau provoque des bruits horribles pour les personnes les plus touchées.
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés des formalités de visa (vérifiez les termes).
Les casinos ont généralement pour objectif de maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement présentes, et les sorties peuvent être
Ils ont en général des offres spéciales, des boissons et des divertissements, pour garder les invités dans un bon état d'esprit,
Certains établissements proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, la boisson alcoolisée peut altérer la capacité de jugement, et
Tout conducteur qui va conduire à haute altitude ou sur des routes montagneuses doit prendre en compte la possibilité de la neige, de l'eau
Sur des routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur du bé
Durant les tempêtes, il suffit de peu de neige pour vous bloquer.
La visibilité peut aussi être limitée par la chute ou le souffle de la neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres du
En outre, les conditions de neige et de glace sont normales dans de nombreux pays, et le trafic continue de se dérouler en général sans interruption
Les safaris sont peut-être le plus grand atout touristique d'Afrique et le point culminant pour beaucoup de visiteurs.
Le terme safari est en usage courant pour désigner le voyage à travers le pays pour voir les animaux sauvages, particulièrement sur la savane.
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, sont susceptibles de s'approcher de près des voitures et l'équipement standard permettra de
Lions, cheetahs et léopards sont parfois timides et vous verrez mieux les léopards avec des jumelles.
Un safari à pied (ou marche à pied) consiste en promenade, soit quelques heures, soit plusieurs jours.
Les Jeux Paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions auront lieu dans d’autres lieux au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux jeux d'été, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant la suspension, vous pourriez avoir un problème.
Les politiques de révocation varient, mais depuis le début de mars, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas jusqu'au mois de juillet 2020
C'est attendu que les billets d'événements coûteront entre 2 500 et 130,000 ¥, avec des billets typiques coûtant environ 7000 ¥.
Laver les vêtements mouillés peut aider à les sécher. Certaines chambres d’hôtel ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l’
Si vous n'avez pas d'iron à disposition, ou si vous n'aimez pas porter des chaussons d'iron, vous pouvez essayer de les sécher avec
N'ayez pas peur de laisser la toile trop chaude (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, une décoloration).
Il existe différentes manières de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains cas, il suffit de laisser bouillir l'eau quelques minutes, dans d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un souci, vous devriez donc considérer d'acheter votre eau dans une bouteille en plastique scellée d'une entreprise ré
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leurs régions d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations, ou en cas de plus grave, provoquer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections." #
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer des gens par la force, ne sauraient être qualifiés de nuisibles.
Le shopping à prix réduit est l'occasion de faire des achats à prix réduits dans des lieux désignés.
Les voyageurs qui se rendent dans des pays où la taxe sur les produits du tabac est élevée peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, en particulier sur les boissons alcooliques et le tabac.
La section entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terrains isolés.
Si vous n'avez jamais conduit sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: les virages serrés, les lanes étroites et les courbes prononcées prédominent.
Les vitesses maximales indiquées sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et l’obéissance aux limites est encore plus
C'est curieux, en revanche, que le service de téléphonie mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les Wilds de Pennsylvanie.
Les viennoiseries allemandes sont bonnes, et en Bavière, elles sont riches et variées, semblables à celles de leur voisine, l'Autriche.
Les gâteaux à la pomme sont courants, avec des pommes cuites dans des gâteaux tout au long de l'année, et des cerises et des prunes apparaissant pendant l'été.
Les gâteaux allemands sont souvent garnis d'amandes, de noisettes, et autres noix de pin. Les gâteaux les plus populaires sont souvent associés à un bon café.
Si vous voulez des petites mais riches viennoiseries, essayez ce que l'on appelle des berlingots, des pancakes ou des crêpes.
Un curry est une préparation basée sur des herbes et des épices, avec ou sans viande.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l' Inde et du Pakistan, le yaourt est fréquemment utilisé dans les currys; dans le Sud de l' Inde et dans d' autres régions cô
Avec plus de 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme d'envergure couvrant une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur le territoire de la nation
Mais, si utilisé sans qualifications supplémentaires, le terme tend à désigner la nourriture originelle de la partie centrale et orientale de l'île de Java.
En ce moment, la cuisine javanaise est largement disponible dans l'archipel, elle est caractérisée par une multitude de plats simples, les principaux ingrédients favorisant la cuisine javanaise étant les noix de cajou, les piments, le sucre (
Les sangles de selle sont des supports pour les pieds du conducteur qui pendent sur les côtés de la selle.
Ils apportent une stabilité accrue au porteur mais peuvent avoir des risques de blocage du pied du porteur.
Si un cavalier est renversé par un cheval, mais qu'il a un pied coincé dans le harnais, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour diminuer ce risque, il est possible de prendre des mesures de
Premier, les cavaliers portent des bottes à talons et une semelle lisse, assez étroite, qui ne laisse pas de traces sur le sol.
Dans le cas des selles anglaises, on trouve des sangles de sécurité qui permettent à une sangle de cuir de tomber si on la pousse en arrière par un cavalier qui tombe.
La Vallée de Cochamó - le Yosemite du Sud-est du Chili, connu comme le Yosemite de l'Amérique du Sud, avec une variété de granite grands murs et des falaises.
Les sommets comprennent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports populaires impliquant des glissades sur des pentes enneigées avec des skis ou
Le ski est une activité de voyage très importante avec de nombreux amateurs, parfois appelés "skieurs de montagne", qui planifient des vacances entières autour de la pratique du ski à un endroit précis
La pratique du ski est très ancienne — des peintures rupestres représentant des skieurs datent de plus de 5000 ans!
La pratique du ski de fond remonte au moins au 17ème siècle, et en 1861, les premiers clubs de ski de fond ont été ouverts par les Norvégiens en Australie." #
Le ski de randonnée: c'est aussi appelé ski de randonnée ou ski de montagne.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée, mais il ne s'agit pas de la pratique du ski alpin, qui est faite dans des pentes raides et qui nécessite des ski
Pensez au ski comme à un itinéraire de randonnée.
Dans des conditions de bonne marche, vous pourrez parcourir de grandes distances que vous ne pourrez pas parcourir à pied – mais seulement très rarement vous aurez les vitesses de la marche en montagne sans un sac à dos chargé de skis
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais qui compte de nombreux pays indépendants. En l'absence de visa, il est nécessaire de passer par plusieurs contrôles de passeports.
L'espace Schengen, en revanche, fonctionne comme un pays dans ce domaine.
À l'égard de la zone Schengen, vous pouvez généralement passer d'un pays à l'autre sans passer par des contrôles de frontières à nouveau.
Parmi d'autres avantages, les citoyens de l'espace Schengen n'ont pas besoin de se rendre auprès de chaque État membre pour obtenir un visa.
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens manufacturés sont des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les biens manufacturés plus de 100 ans comme des antiquités.
La définition a des variations géographiques, où la limite d’âge pourrait être plus courte dans certains pays comme aux États-Unis que dans d’autres.
Les produits artisanaux pourraient être définis comme des antiquités, mais ils sont plus jeunes que des produits similaires produits en série.
La culture reindeer est une activité importante pour les Sami et la culture entourant le commerce est importante pour de nombreuses professions.
En dépit de ce qu'on a coutume de dire, non seulement les Sami n'ont pas toujours été impliqués dans la grande taille de la relève de rennes, mais vivaient
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans les métiers modernes. Le tourisme est un revenu important dans le Sápmi, l'aire des Sami.
Avec le mot "Gypsy" on ne s'entend pas, mais il est souvent considéré comme offensant car il est associé à des stéréotypes négatifs et à des perception
Si le pays que vous allez visiter est placé en alerte, votre assurance voyage ou votre annulation de voyage peut être affectée.
Vous pouvez aussi vous adresser à d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs conseils sont destinés aux citoyens de ces autres gouvernements.
Une autre illustration, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient avoir des situations différentes des citoyens européens ou des citoyens arabes.
Les avis sont des résumés brefs de la situation politique dans un pays.
Les avis présentés sont souvent superficiels, généraux et simplistes comparés aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.
Crise météorologique est le terme générique pour toute catastrophe météorologique dangereuse avec la possibilité de causer des dommages, des perturbations sociales graves
La météo peut se produire n'importe où dans le monde, et il y a différents types de météo, qui dépendent de la géographie, de la
Les vents forts, la pluie excessive, les inondations, les tornades, les ouragans, les vagues de tempête, et les ouragan
Les phénomènes météorologiques extrêmes régionaux et saisonniers comprennent les tempêtes de neige, les tempêtes de sable, les tempêtes de grêle
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre en compte les risques de conditions météorologiques extrêmes affectant leur région, car elles pourraient affecter leurs plans de voyage.
To anyone planning a visit to a country that could be considered a zone of war, il faut que l'on fasse des formations professionnelles.
Une recherche sur le Web pour un cours d'environnement hostile devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours devrait normalement couvrir tous les aspects abordés ici de manière plus approfondie, généralement avec de l'expérience pratique.
Une formation aura normalement lieu de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours et parfois des exercices de tir avec des armes.
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont communs, mais les livres et les magazines sur les zones de guerre sont très rares.
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles sont en possession de documents valables pour le retour.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre à un nom et
La disposition des gouvernements étrangers à honorer ces documents est tout aussi largement variable.
Les contrôles de sécurité aux frontières ont également été plus intrusifs depuis le 11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intact
Les courants de retour sont les courants de retour de vagues qui se brisent sur la plage, souvent à un récif ou à un autre.
Par la topographie sous-marine, le retour des eaux est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut se former là.
La plupart des morts se produisent en raison de la fatigue qu'il faut pour tenter de nager contre la vague, qui est impossible.
Quand vous sortez de l'eau, nager en arrière n'est plus difficile que d'habitude.
Attemptez d'atteindre un endroit où vous n'êtes pas repéré à nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été repéré, vous pourriez peut
Re-entry choc vient plus tôt que choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel, il dure plus longtemps, et peut être plus sévère).
Les voyageurs qui ont eu une adaptation facile à la nouvelle culture ont parfois un plus grand mal à s'adapter à leur culture d'origine.
Quand vous retournez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous avez assimilé la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de votre culture d'origine.
Quand vous êtes partis à l'étranger pour la première fois, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'indulgence sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
Le spectacle sonore et lumineux est l'un des plus intéressants pour les enfants dans l'aire.
Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et les voir en silence avant le début du spectacle.
Une fois de plus, vous entendrez le bruit des touristes et des vendeurs. La légende du son et de la lumière est comme une histoire
Le Sphinx est le fond d'écran et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont les bases les plus actives, avec se
La presqu'île de Kola se situe 120 km au nord de la péninsule. La plus grande est l'île de George, connue sous le nom de l'île des étoiles.
Ils comprennent également Livingston, et Deception, où la caldera d'un volcan actif est un port naturel spectaculaire.
Ellsworth Land est la région au sud de la péninsule, qui est bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se rejoignent pour former le plateau, puis se rejoignent pour former la chaîne de montagnes de l'Ellsworth, qui est divisée par le glacier
La partie nord du massif des Sentinelles est l'Antarctique avec ses plus hautes montagnes, le massif Vinson, qui culmine à 4892 m.
Dans les régions éloignées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul choix.
Un téléphone satellitaire n'est pas généralement un substitut à un téléphone mobile, il faut être en extérieur avec une bonne visibilité vers le satellite pour pouvoir téléphoner.
Le service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les navires de plaisance, ainsi que par les expéditions qui ont des besoins de données et de voix à distance.
Votre opérateur local de téléphonie devrait pouvoir vous fournir plus d'informations sur la manière de vous connecter à ce service.
Une formule de vacances de plus en plus populaire est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement apprécié par les jeunes qui quittent l'école, leur permettant de prendre un an de congé avant d'entrer à l'université, sans
En général, l'inscription sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de vous inscrire dans une université dans votre pays d'origine." #
En règle générale, il y aura une cotisation d'inscription pour s'inscrire dans ces programmes d'enseignement.
La Finlande est une destination de plaisance fantastique. La "Terre des mille lacs" compte des milliers d'îlots aussi, dans les lacs et dans
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas forcément besoin d'un bateau.
Mais les archipels côtiers et les lacs les plus grands sont en effet grands pour tout yacht, et même un canoë offre une expérience différente.
Le canotage est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
C'est le cas de la Norvège, de la Suède et de la Nouvelle-Zélande, mais en général, c'est très unique (en Belgique, le chiffre est de 1 à 40).
La plupart des croisières baltiques prolongent leur séjour à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est ça, tu peux visiter la ville historique pendant deux jours et dormir sur le bateau la nuit.
Si vous n'avez qu'une seule fois recours aux excursions de bateaux, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Certains croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas à la mer et qu'une visite à la ville n'est pas comprise dans le prix de la croisière
Voyage en avion peut être un moment effrayant pour tout le monde, y compris pour les personnes qui n'ont jamais voyagé en avion ou qui ont subi un traumatisme.
C'est pas quelque chose de honteux: c'est pas différent de la peur et de l'envie de tout ce que les gens ont d'autres choses qui les préoccupent.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter un sentiment d'insécurité qui est fondé sur l'inconnu ou sur l'incapacité de contrôler
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces de rechange pour une réparation urgente.
Sur certaines routes, les compagnies aériennes de plus grande envergure disposent de leurs propres avions, mais pour d'autres routes et pour les entreprises de taille moyenne, il y avait un problème.
Si les expéditions par avion, sur certaines routes, ont duré des jours pour être acheminées et inspectées.
On ne peut pas l'envoyer en bagage à main, car les règles de l'aviation civile ne le permettent pas. Les compagnies aériennes ne peuvent pas envoyer des bagages sans passager, c'est à vous
La manière la plus simple de voler en première ou en classe affaires est de payer une grosse somme d’argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de base, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal de la classe économique et à onze fois le prix normal de la classe première!
En général, il n'y a pas lieu de chercher des réductions pour les billets d'avion de première classe ou de business class sur des vols directs entre A et B.
Les compagnies aériennes savent bien que, dans une certaine mesure, il y a un certain groupe de passagers qui sont prêts à payer le prix fort pour le privilège de se rendre rapidement et en toute commodit
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue est le roumain, mais la langue russe est largement utilisée.
La république de Moldavie est une république multi-ethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République de Moldavie de la Transnistrie, qui a son propre gouvernement et monnaie mais qui n'est pas reconnue par aucun État membre de l'ONU
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré le manque de progrès dans les négociations politiques.
La religion principale en Moldavie est l’Église orthodoxe.
Izmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, le deuxième port après Istanbul, et un très bon point d'entrée.
Après la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes.
Les grands boulevards, les façades en verre et les centres commerciaux modernes sont ornés de toits rouges, les marchés anciens, et des mosquées et des églises, bien que la ville ait une atmosphère plus de la M
Le village d'Haldarsvík offre des vues de l'île voisine Eysturoy et a une église ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures de colombes sur des tombes.
C'est une heure de promenade qui vaut le détour.
À l'est et à portée de main se trouve le charmant et fascinant village de Sintra et qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs rapportée par Lord Byron.
Le bus Scotturb 403 circule fréquemment à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, au nord, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuary), un lieu de nombreuses apparitions mariales mondialement connues.
Prenez garde que vous êtes en fait à la recherche d'une fosse commune, comme aussi d'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches dans les camps de la mort, les juifs et les non-juifs alike.
Prenez le site avec tout le respect, solennité et dignité qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
Ne pas défigurer le site en marquant ou en tachant des graffitis sur des structures.
Langue officielle de Barcelone est le catalan et le castillan. Environ la moitié des personnes préfèrent parler catalan, la majorité la comprend, et la quasi-totalité du monde parle espagnol.
Mais la plupart des signes sont indiqués seulement en catalan parce que c'est la première langue officielle.
Mais le portugais est également largement utilisé dans les transports publics et d'autres services.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une grande variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais,
Parisiens ont une réputation pour être égoïstes, rudes et arrogants.
En dépit de cette image souvent erronée, le mieux pour se faire accepter à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens se montreront rapidement plus accueillants si vous montrez quelques bonnes manières.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement avec des hêtres, des sapins, et des hêtres, et présente une combinaison de végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de ses microclimates, des sols et des niveaux d'altitude.
L'aire est aussi le lieu de la présence d'une diversité d'espèces animales et d'oiseaux très large.
La faune sauvage telle que l'ours polaire, le lynx, l'aigle, l'oie, le chat sauvage et le capercaillie peut être trouvée là, avec bien d'autres espèces communes.
En visitant les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se couvrir les épaules, aussi.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans vêtement, mais si vous apportez votre propre, surtout une couverture avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la religieuse à l'entrée.
Ainsi, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette dernière aussi peut être empruntée au stock d'entrée, mais que cette tenue n'est pas lavé après chaque utilisateur, et vous ne serez pas à l'aise de porter ces jupes. Une taille unique pour
La cuisine Majorquine, comme celle des zones similaires dans le bassin méditerranéen, est basée sur le pain, les légumes et le porc (particulièrement le porc), et l'huile d'olive est utilisée tout
Un dîner populaire, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli: Pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce qui peut être ajouté comme fromage, poisson, etc.
Tous les noms, en plus du mot Sie pour vous, commencent toujours par un point d'exclamation, même en milieu de phrase.
C'est une façon importante de distinguer certains verbes et les objets.
En outre, il peut aussi être question de facilité de lecture, mais la rédaction est quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé en substantif.
L'orthographe est relativement facile en italien, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Et aussi, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie cher, tandis que caro signifie chariot.
Le persan a une grammaire relativement facile et relativement régulière.
Par conséquent, ce dictionnaire de grammaire vous aidera à mieux comprendre la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
Il est évident que si vous connaissez une langue romance, il sera plus facile pour vous d'apprendre le portugais.
Mais les gens qui connaissent un peu l’espagnol peuvent rapidement conclure que l’espagnol est proche de l’espagnol que l’on ne doit pas étudier séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent des musées, ou des sites d'éducation.
En l'an de grâce 1790, la pollution lumineuse n'était pas la même chose qu'elle est aujourd'hui, elle était généralement située dans les villes ou sur les campus, plus faciles à atteindre que celles construit
La plupart des télescopes de recherche modernes sont des installations gigantesques dans des régions favorables aux conditions météorologiques.
Le spectacle des cerisiers en fleurs, nommé hanami, a été une tradition japonaise depuis le 8ème siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunier étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par le souverain seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la Cour impériale.
Les plantes paraissent leur mieux lorsqu'elles sont dans un milieu naturel, alors résistez à l'envie de les enlever même "juste" une.
Si visiter un jardin organisé en vue d'y collecter des "spécimens", vous serez aussi expulsé, sans discussion.
Singapour est une ville très sûre et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais si vous êtes placés dans la "haute latitude" juste quelques degrés au-dessus de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et à la forte lumière du soleil (
Il y a aussi quelques bus qui vont à Hébron, le lieu traditionnel de la sépulture des patriarches Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Veuillez vérifier que le bus que vous envisagez de prendre ne va pas seulement à la localité juive de Kiryat Arba mais aussi à celle de Kiryat Arba.
La navigation fluviale peut constituer un thème de vacances.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou une croisière sur le Danube ou une croisière sur le canal Erie.
Ils définissent aussi des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo.
La fête de Noël est une fête chrétienne très importante, et elle est célébrée comme la fête de Jésus.
De nombreuses traditions entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde entier.
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est fort possible que ce soit une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
Plus les églises traditionnelles souvent ont une veillée de Pâques le samedi soir pendant la semaine de Pâques, et les fidèles se lèvent souvent à minuit pour célébrer la ré
To arrive at a conclusion, we need to know what the facts are." French Sentence: "Pour arriver à une conclusion, nous devons savoir ce qui est vrai.
A cause de la distance considérable du continent, les mammifères ne pouvaient pas faire le voyage, et le géant tortue était le principal animal de pâturage dans les Îles Galapagos.
Depuis l'arrivée de l'homme sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des vaches, des chevaux, des moutons, des rats, des
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez l'expérience de la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lèvera pas au-dessus de l'
Cette offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parce que les régions sont peuplées de façon très inégale, et que la pollution lumineuse n'est pas un problème, vous pourrez aussi admirer les étoiles.
La culture du travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux qui sont habitués à la hiérarchie.
Les vêtements de travail sont des vêtements de travail, et les collègues se nomment tous par leur nom de famille ou par leur titre de travail.
L'harmonie au travail est cruciale, en soulignant l'effort de groupe plutôt que de louer les accomplissements individuels.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont tenus de se soumettre aux
