Wir haben jetzt 4-Monats-Mäuse, die nicht-diabetisch sind, die früher Diabetes hatten," er fügte hinzu.
Dr. Ehud Ur, Medizinprofessor an der Universität Dalhousie in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der kanadischen Diabetes-Gesellschaft riet, dass die Forschung noch in ihren Anfangsstadien sei.
Wie einige andere Experten ist er skeptisch, ob Diabetes heilbar ist, und er meint, dass diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen haben, die bereits Typ-1-Diabetes haben.
Am Montag, dem 9. Oktober, erklärte Sara Danius, Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur bei der schwedischen Akademie, während einer Radio-Sendung auf Sveriges Radio in Schweden, dass das Komitee, das sich mit dem Versuch, Bob Dylan direkt zu erreichen, nicht weitermachen konnte, aufgegeben hatte.
Danius sagte, "Heute ist nichts passiert. Ich habe angerufen und E-Mails an seinen wichtigsten Mitarbeiter geschrieben und bekam sehr freundliche Antworten. Bis jetzt ist das sicherlich genug.
Vorher hat Rings CEO, Jamie Siminoff, bemerkt, dass das Unternehmen von seinem Klingelton nicht zu hören war, der in seinem Laden in seiner Garage installiert war.
Er baute ein WiFi-Türklingel, er sagte.
Siminoff sagte, daß die Verkaufssteigerung nach seiner 2013 Auftritt in einem Shark Tank-Episode, in der die Show-Panel die Startup-Finanzierung ablehnte, zu verdanken war.
Im Jahr 2017 trat Siminoff auf Shopping-Fernsehkanal QVC auf.
Ring hat auch eine Klage gegen eine konkurrierende Sicherheitsfirma, die ADT Corporation, eingereicht.
Während ein Versuchs-Impfstoff die Sterblichkeit bei Ebola-Erkrankungen senken kann, bis jetzt gibt es keine Medikamente, die eindeutig geeignet sind, bestehende Infektionen zu behandeln.
Eine Antikörper-Kombination, die ZMapp heißt, zeigte sich zunächst als erfolgversprechend im Feld, jedoch wurden formale Studien ergaben, dass sie weniger Nutzen als erhofft hatte.
In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollsubstanz eingesetzt, was bedeutet, dass Wissenschaftler die drei anderen Behandlungen mit ihr verglichen haben.
USA Gymnastics unterstützt die amerikanischen Olympischen Komitees-Antwort und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des olympischen Familienkreises, ein sicheres Umfeld für alle unsere Athleten zu schaffen.
Wir stimmen der US-amerikanischen Olympischen Vereinigung zu, daß die Interessen unserer Athleten und Vereine, und ihrer Sportart, am besten gedient sind, wenn wir mit bedeutsamen Veränderungen innerhalb unserer Organisation fortfahren, als wir uns für die Dezertifizierung
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise werfen kann, wie die beschriebene Vergewaltigungsart von den Opfern so eindrucksvoll beschrieben wurde, und unterstützt jede notwendige und angemessene Änderungen.
USA Gymnastics und die US-Sportorganisation haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik, und andere, so sicher wie möglich zu machen, für Athleten, ihre Träume zu verfolgen, in einem sicheren, positiven und befähigenden Umfeld.
Durch die 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als seine Berater und dann für Lyndon B. Johnson.
Sein politisches Engagement begann während der 1976 Wahlen, als er Carter bei der Außenpolitik beratend zur Seite stand, dann als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) von 1977 bis 1981, und er wurde 1981 Nachfolger von Henry Kissinger.
 – Herr Präsident! Als NSA unterstützte er Carter im diplomatischen Umgang mit den Weltangelegenheiten, wie zum Beispiel dem Camp David-Abkommen von 1978; der Normalisierung der US-chinesischen Beziehungen im späten 1970er-Jahre; der Iranian Revolution, die zu der Iran
Der Film, in dem Ryan Gosling und Emma Stone zu sehen sind, erhielt in allen wichtigen Kategorien Nominierungen.
Gosling und Stone erhielten Nominierungen für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin.
Die anderen Nominierungen umfassen Bester Film, Regie, Kostümdesign, Film-Editing, Originalmusik, Tonregie, Tonmischung und Original-Schauspiel.
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Verrückten, die träumen) und Stadt der Sterne, erhielten Nominierungen für den besten Originalsong. Das Studio Lionsgate erhielt 26 Nominierungen — mehr als jedes andere Studio.
Am Sonntagabend hat der US-Präsident Donald Trump, in einer Presseerklärung übermittelt durch den Pressesprecher, die US-Truppen aus Syrien abziehen zu wollen.
Die Ankündigung wurde nach Trumps Telefonat mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
Die Türkei würde auch die Gefangenen des IS übernehmen, die die Europäische Union abgelehnt hat, zu repatriieren.
Das bestätigt nicht nur, daß es Dinosaurier mit Federn gegeben hat, sondern liefert auch Details, die allgemein nicht bekannt sind, wie z.B. Farbe und dreidimensionale Anordnung.
. Wissenschaftler meinen, dass dieses Tier eine dunkelbraune Feder auf dem Kopf hatte und eine helle oder karotenoidfarbene Unterseite hatte.
Die Fundstelle bietet auch Einblicke in die Evolution der Federn in Vögeln.
Wehrmutstropfen ist, dass die Dinosaurierfedern keinen gut entwickelten Schwanz haben, sondern andere Merkmale von Federn – Barben und Barbule – annehmen, die Forscher daraus schließen, dass der Schwanz ein späteres evolutionäres Entwicklungsstadium ist
Die Federnstruktur der Vögel zeigt, dass sie nicht für die Flugvorgänge verwendet wurden, sondern lediglich zur Temperaturregulierung oder zur Schaustellung. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, die Probe eine adulte Federnstruktur zeigt
Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Probensatz eine adulten Federn und nicht ein Küken-Fell zeigt.
Ein Autobomben-Anschlag auf die Polizeizentrale in Gaziantep, Türkei, am frühen Morgen des 8. März, tötete zwei Polizeibeamte und verletzte mehr als zwanzig weitere Menschen.
Der Gouverneur sagte, dass neun der verletzten Polizisten Polizisten waren.
Die Polizei vermutet, dass ein verdächtiger IS-Kämpfer für den Anschlag verantwortlich ist.
Sie fanden heraus, dass die Sonne auf den gleichen Grundprinzipien wie andere Sterne aufbaute: Die Aktivität aller Sterne im System wurde durch ihre Helligkeit, ihre Drehung und nichts anderes bestimmt.
Die Helligkeit und die Drehung werden zusammen verwendet, um eine Sternhelligkeit zu bestimmen, die mit dem Plasmafluss in Zusammenhang steht.
Die kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist die Sternscheibe mit Bezug auf Magnetreversals.
Auf seiner Reise kam Iwasaki auf vielen Gelegenheiten in Schwierigkeiten.
Er wurde von Piraten entführt, in Tibet von einem rabiaten Hund angegriffen, in Nepal von einer Heirat entbunden und in Indien festgenommen.
Die 802.11n-Norm arbeitet sowohl auf 2,4 GHz als auch auf 5 GHz Frequenzen.
Dieses ermöglicht es, dass die Basisstation mit 802.11a, 802.11b und 802.11g kompatibel ist, sofern die Basisstation zwei Radio-Module besitz
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als die ihrer Vorgänger mit einem Maximalwert von 600Mbit/s.
Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hat nicht auf Miller Eindruck gemacht, der die Geschichte mitgeteilt bekam.
Während ich mich auf die besondere Anhörung vorbereitete, stellte ich mir als erstes die Frage, ob Mike viel redet. Ich war also nicht wirklich zu
Wir werden uns bemühen, den CO2-Ausstoß pro Einheit des Bruttoinlandsprodukts bis zum Jahr 2020 um ein bemerkenswertes Maß zu verringern.
Er hat keine Zahl für die Kürzungen genannt, sondern sie werden auf Chinas Wirtschaftsleistung basieren.
Hu hat die Entwicklungsländer ermutigt, "den alten Weg der Umweltverschmutzung zu vermeiden und erst danach zu reinigen.
Er sagte, daß "sie nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten
Die Irak-Studie-Gruppe hat ihren Bericht heute um 12.00 MGZ vorgelegt.
Es warnt niemand, dass eine bestimmte Maßnahme im Irak jetzt dazu führen könnte, dass sich der konfessionelle Bürgerkrieg verschärft, sich Gewalt und Chaos ausbreiten oder eine Abwärtsspirale eintritt.
Der Bericht beginnt mit einer Bitte um Offenheit und die Bildung eines Konsens in den Vereinigten Staaten über die Politik zum Nahen Osten.
Der Bericht ist sehr kritisch gegenüber fast jeder Aspekte der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber Irak und fordert eine sofortige Wende in der Politik.
Zum ersten Punkt ihrer 78 Empfehlungen gehört, dass im Laufe dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative ergriffen werden soll, um die Grenzen des Irak gegen Angriffe feindlicher Interventionen zu sichern und die diplomatischen Beziehungen mit seinen Nachbarn wieder
Die derzeitige Senatorin und die argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kündigte ihre Präsidentschaftskandidatur gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometern (31 Meilen) von Buenos Aires, an.
Frau Kirchner kündigte ihre Kandidatur für das Präsidentenamt an, in derselben Location, wo sie 2005 ihre Kandidatur für das Senatorenamt in der Provinz Buenos Aires begann.
Die Debatte wurde durch die Debatte über die Hilfe und die Wiederaufbauhilfe nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst; diejenigen, die sich für Sparsamkeit und Haushaltsdisziplin einsetzen, nennen das "Bushs
Liberale Kritik am Wiederaufbauprogramm hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauverträgen an Personen gerichtet, die von der Regierung als Washington-Insider angesehen werden.
Mehr als vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um den Toten zu gedenken.
Die Zahl der Anwesenden war so groß, dass es nicht möglich war, für jeden die Trauerfeier in der Petersbasilika zu besuchen.
Vier große Bildschirme wurden in verschiedenen Orten Roms aufgestellt, damit die Menschen das Ereignis verfolgen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Aufstellungen vorgenommen, die von vielen Menschen gesehen wurden.
Historiker haben kritisiert, dass die FBI-Politik in den vergangenen Jahren darauf ausgerichtet war, Fälle zu klären, die leicht zu klären sind, insbesondere Fälle, bei denen gestohlene Autos beschlagnahmt werden, um
Der Kongress begann im Jahr 2005 mit der Finanzierung der Pornografieinitiative und bestimmte, daß die FBI 10 Agenten für Erwachsenenpornografie einsetzen müsse.
Robin Uthappa erzielte den höchsten Einzelwert, 70 Runs in 41 Balls, indem er 11 vier und 2 Siege ins rechte Eck schlug.
Mittlerer Reihen-Batleute, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben eine Hundert-Runden-Einzelzeitung gebildet.
Aber Indien verlor den Kapitäns-Wicket nur 36 Runs und verlor 7 Wickets, um den innings zu beenden.
Am 16. November landete der US-Präsident George W. Bush in Singapur. Er begann eine Woche dauernde Reise durch Asien.
Er wurde von Singapurs stellvertretendem Premierminister Wong Kan Seng und über den Handel und den Terrorismus mit dem Premierminister Lee Hsien Loong gesprochen.
Nach einer Woche der Verluste bei den midterm-Wahlen, hat Präsident Bush in einer Ansprache über die Ausweitung der Handelsbeziehungen in Asien gesprochen.
Der Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das Gesetz 'Clean Air Act' einer parlamentarischen Überprüfung zu unterziehen, bevor es zur zweiten Lesung an das Parlament geht, nachdem er am Dienstag, dem 25. Juni, mit dem NDP-Vorsitzende
Layton hatte sich bei der Beratung mit dem Premierminister dafür eingesetzt, dass die Konservativen ihre umweltpolitischen Vorschläge gründlich und vollständig überarbeiten.
Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Devonport-Krankenhauses in Tasmanien übernommen hat, hat die Bundesregierung und einige Bundesabgeordnete der Bundeswahlen im November entgegenzutreten versucht.
Aber der australische Ministerpräsident John Howard hat gesagt, dass das Gesetz nur dazu da war, die Einrichtungen des Krankenhauses vor dem Abbau durch die Tasmanische Regierung zu schützen, indem eine zusätzliche AUD$45 Millionen zur Verfügung gestellt wurde.
Nach dem neuesten Bulletin wurden die Meeresspiegelmessungen ergab, dass ein Tsunami erzeugt wurde. Es wurde eine gewisse Tsunami-Aktivität in der Nähe von Pago Pago und Niue festgestellt.
Keine großen Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga berichtet, aber die Stromversorgung wurde für eine kurze Zeit unterbrochen, was nach Angaben der PTWC zu einer Warnung des PTWC gegen Tsunamis in Tonga führte.
Zwölf Schulen auf Hawaii, die an Küsten liegen, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
(SK) Präsident Bush begrüßte die Ankündigung.
Bush-Sprecher Gordon Johndroe bezeichnete die nordkoreanische Zusage als einen wichtigen Schritt hin zur Erreichung des Ziels, die vollständige Vernichtung des koreanischen Halbinsel zu erreichen.
Der zehnte von der NOAA benannte Sturm der Hurrikansaison, der Subtropische Sturm Jerry, entstand heute im Atlantik.
Das Nationale Hurrikanzentrum (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Landbedrohung darstellt.
Die US-Küstenwache schätzte, dass 6 Zoll Regenwasser die bereits beschädigten Überschwemmungsbarrieren überfluten könnte.
Die 9. Stadtviertel, das von Hochwasser so hoch wie 20 Fuß überflutet wurde, befindet sich derzeit in waist-hoch Wasser, als der nahegelegene Deich überschwemmt wurde.
Das Wasser über die Ufer dringt in einer 100 Fuß breiten Streifen.
Der Ausschussvorsitzende Adam Cuerden äußerte seinen Frust über die Löschungen, als er Wikinews im letzten Monat besuchte.
Er [Wales] hat uns von Anfang an getäuscht. Er hat uns vorgegaukelt, dass es sich um juristische Gründe handelte. Dann hat er uns vorgegaukelt, dass er uns hörte, bis
Die Unzufriedenheit der Gemeinschaft führte zu aktuellen Bemühungen, ein entsprechendes Gesetz zu erarbeiten, das die Inhalte der Website, die Millionen von frei verfügbaren Medien enthält, regelt.
Die Arbeit, die getan wurde, war überwiegend theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um die Beobachtungen des Sagittarius-Galaxies zu simulieren.
Die Wirkung, die das Team sich wünscht, würde durch die Wechselwirkung zwischen dem dunklen Materie- und dem dunklen Materie-Spektrum der Milchstraße hervorgerufen.
Wie die Mondbahn auf die Erde wirkt, wirkt die Milchstraße auf das Sternbild Sagittarius aus.
Die Wissenschaftler konnten schlussfolgern, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst wie die normale Materie.
Die These lautet, dass die meisten dunkle Materie um eine Galaxie herum in einem Halo liegt, und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Fernsehberichte zeigen weißen Rauch aus dem Betrieb.
Die örtlichen Behörden warnen die Bewohner der Umgebung des Kraftwerks vor der Anwesenheit der Anlage, die die Luft kühlen, die Heizung ausschalten und das Trinkwasser nicht mehr
Nach Angaben der japanischen Atomenergiebehörde wurden radioaktive Caesium und Iodid in der Anlage gefunden.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Container, die Uranbrennstoff auf dem Gelände lagern, möglicherweise geplatzt sind und auslaufen.
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) im südafrikanischen Region KwaZulu-Natal.
In einem Interview sagte er, dass die neue Variante "sehr hoch ansteckend und beunruhigend ist, weil die sehr hohe Sterblichkeitsrate besteht.
Viele Patienten könnten die Krankheit in einem Krankenhaus erworben haben, meint Dr. Moll, und zumindest zwei waren Krankenhauspersonal.
In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 enge Kontakte infizieren.
Aber die Rate der XDR-Tuberkulose in der gesamten Gruppe der Menschen mit Tuberkulose scheint noch niedrig zu sein; von den 330000 Menschen, die mit Tuberkulose infiziert sind, sind 6000 der Gesamtzahl
Die beiden Satelliten, die über eine Gesamtmasse von über 1000 Pfund und mit einer Geschwindigkeit von circa 17 500 Meilen pro Stunde unterwegs waren, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision mit dem Meteoriten gewaltig war.
Sie versuchen noch, die Größe des Crashs zu bestimmen und wie sich die Erde nach dem Crash verhalten wird.
Die US-Strategische Kommandostelle des US-Verteidigungsministeriums ist die Lage der Debris verfolgt.
Die Ergebnisse der Analyse werden auf einer öffentlichen Webseite veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh in Pennsylvania für das Kinderkrankenhaus von Pittsburgh arbeitet, wird angeklagt, mit schwerem Mordanschlag schuldig zu sein, nachdem ihre Mutter in der Kofferraum ihres Autos gefunden wurde, teilte die Polizei in Ohio
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, etwa 15 Meilen nordöstlich von Cincinnati, auf dem Boden liegend, neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offensichtlich stark betäub
Sie ordnete Beamte an, ihr schwarzes Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war, zu überwachen.
Daher wurden die Leichen von Saroja Balasubramanian, 53, mit Blut bedeckten Kissen gefunden.
Die Polizei sagte, dass der Leichnam dort für etwa einen Tag gestanden haben könnte.
Die ersten Fälle der Krankheit dieses Jahrgangs wurden im Juli gemeldet.
Die Viruserkrankung bei Schweinen, die für den Menschen ungefährlich ist, kann durch Insekten übertragen werden.
Die Ausbreitung hat Indien dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Verteilung von Schweinefängern in besonders betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden von Moskito
Sehr viele Impfstoffdosen gegen die Entzündung des Gehirns wurden auch von der Regierung angeboten, die dazu beitragen wird, dass die Gesundheitsbehörden für das nächste Jahr vorbereitet sind.
Die geplanten Impfungen für die am stärksten von der Ausbreitung der Krankheit betroffenen Gebiete dieses Jahr wurden aufgrund fehlender Mittel und niedriger Priorität gegenüber anderen Krankheiten verz
In 1956 Sławomir zog nach Schweden, wo drei Jahre später er als Leiter der schwedischen Post die Hauptschreinerstelle des Postamtes annahm.
Er hat mehr als 1000 Briefmarken für Schweden und 28 anderen Ländern hergestellt.
 Seine Arbeit ist so anerkannte Qualität und Detail, dass er einer der wenigen "Haushaltsnamen" unter Philatelisten ist. Einige spezialisieren sich auf seine Arbeit allein.
Seine 1000. Ausgabe war die großartige "Große Taten der schwedischen Könige" von David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die in der Guinness-Buch-der-Welt-Rekord
Er war auch für die Gravur von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind die Porträts der Premierminister auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Noten.
Nach dem Unfall starb Gibson in einem Krankenhaus, aber kurz darauf verstarb er.
Der Lastwagenfahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt.
Das Fahrzeug wurde von der Unfallstelle abgeholt, etwa um 1200 Uhr am gleichen Tag.
Eine Person, die in einem Garagenbetrieb nahe des Unfallortes arbeitete, sagte: "Es waren Kinder, die auf der Straße warteten und alle schrieen und weinten.
Alle liefen zurück, wo der Unfall geschehen war.
Auf der Agenda in Bali stehen auch die Erhaltung der noch verbliebenen Wälder, und die Übertragung von Technologien, mit denen Entwicklungsländer weniger schädliche Weise wachsen können.
Die Vereinten Nationen hoffen auch, dass eine Fonds zur Entschädigung der betroffenen Länder für die von ihnen erlittenen Schäden zustande kommt.
Das Geld könnte für Hochwasserschutz, bessere Wasserwirtschaft und Ertragsspezialisierung eingesetzt werden.
Fluke schrieb, dass einige versucht haben, Frauen von der Rede über die Gesundheit von Frauen abzuhalten.
Sie kam zu dieser Überzeugung, weil sie zahlreiche positive Kommentare und Zuschriften von Frauen und Männern erhielt, die ihr raten, die Pille als medizinische Notwendigkeit zu betrachten.
Nach der Evakuierung der Verwundeten wurden die übrigen Gefangenen in der Zelle zurückgelassen und weigerten sich, ihre Zellen zu verlassen.
Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu klären, aber die Forderungen der Häftlinge sind nicht klar.
In der Zeit zwischen 10:00-11:00 Uhr MDT wurde ein Feuer in der Außenanlage der Insassen ausgelöst.
Sofort, die Beamten mit gewaltsamer Ausrüstung in Uniform in das Gelände einmarschierten und die Insassen mit Tränengas attackierten.
Nachdem die Feuerwehr die Flammen schließlich mit 11:35 Uhr gelöscht hatte.
Nach der Staumauer wurde 1963 gebaut, so dass die saisonalen Überschwemmungen, die Sedimente über den Fluss verteilen würden, gestoppt wurden.
Diese Sedimente waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
Daher sind zwei Arten vom Aussterben bedroht, und zwei weitere Arten sind bedroht, darunter der Hummer.
Auch wenn das Wasser nur wenige Zentimeter ansteigen wird, hofft man, dass es genügend ist, um die abgeschwächten Sandbänke im Flussbett wiederherzustellen
Keine Warnung vor einem Tsunami wurde ausgegeben, und nach Angaben der Jakartaer Erdphysikbehörde wird keine Warnung vor einem Tsunami ausgegeben, weil der Erdbeben nicht
Trotz der Befürchtung, daß ein Tsunami droht, begannen die Einwohner zu panschen und ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
Obwohl Winfrey weinend in ihrer Verabschiedung war, machte sie es ihren Fans klar, daß sie wiederkommen wird.
Es geht nicht um Abschied, sondern um die Schließung eines Kapitels und die Eröffnung eines neuen.
Die endgültigen Ergebnisse der Wahlen in Namibia deuten darauf hin, dass der in Amt und Würden befindliche Präsident Hifikepunye Pohamba mit großer Mehrheit wiedergewählt
Die herrschende Partei, die Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), gewann auch in den Parlamentswahlen eine Mehrheit.
Die Koalitionstruppen und afghanische Truppen rückten in die Gegend vor, um den Standort zu sichern und andere Koalitionsflugzeuge wurden zur Unterstützung der
Das Unglück geschah hoch oben in Gebirgsregionen, und wird als Folge von feindlichen Feuern vermutet.
Die Suche nach dem Unfallort wird durch schlechtes Wetter und schwieriges Terrain behindert.
Die Hilfsorganisation Mangola, die Weltgesundheitsorganisation und die Ärzte ohne Grenzen sagen, dass es die schlimmste Epidemie in der Geschichte des Landes war." #
Richard Veerman, spokesman for the international aid group Medecins Sans Frontieres, said: "Angola is heading for its worst ever outbreak and the situation remains very bad
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit guter Wetterlage und außer der Mitternachtsdrizzle, der rasch verschwand, war es ein perfekter Tag für 7's Rugby.
Die Südafrikaner starteten mit einem komfortablen 26 - 00 Sieg gegen den fünften Platzierten Zambia.
Aber gegen die südafrikanischen Schwestern waren sie in der ersten Runde nicht gerade zwingend, doch nach und nach verbesserten sie sich.
Die strenge Abwehr, Ballbesitzfähigkeiten und ausgezeichnete Teamarbeit machten sie zu einem der Teams, die sie schlagen konnten.
Amtsleute der Stadt Amsterdam und des Anne-Frank-Museums erklären, dass der Baum mit einer Pilzkrankheit infiziert ist und ein öffentliches Gesundheitsrisiko darstellt, da sie argumentieren, dass er in unmittelbarer Gefahr drohte, umzufallen.
Es war geplant, dass es am Dienstag gefällt werden sollte, aber es wurde nach einem Notfallurteil gerettet.
Alle der Höhleneingänge, die als „Sieben Schwestern“ bezeichnet werden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
Infrarotbilder zeigen, dass die Temperaturschwankungen von Nacht und Tag darauf hindeuten, dass sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Sie sind kälter als die Umgebungsoberfläche im Tageslicht und wärmer in der Nacht.
Die thermische Verhaltensweise ist nicht so stabil wie große Höhlen auf der Erde, die oft einen konstanten Temperatur halten, aber es ist konsistent damit, dass diese tiefen Löcher im Boden sind, sagte Glen Cushing von der US-Geologischen Bundesbehörde (USGS) Astrogeologie-Team und von Northern Arizona Universität in Flagstaff, Arizona." #
In Frankreich ist die Wahl traditionell ein niedrigtechnischer Vorgang: Wähler sitzen in einem Wahllokal, legen eine vorgedruckte Seite Papier mit dem Namen ihres Kandidaten in einen Umschlag und drücken auf den Knopf.
Nach der Identitätsprüfung des Wählers werfen die Wahlhelfer den Umschlag in den Wahlurnen und unterschreiben die Wahlliste.
Die französische Wahlrechtsverordnung ist strenger als die deutsche.
Seit 1988 müssen Wahlurnen durchsichtig sein, damit Wähler und Beobachter die Möglichkeit haben, zu sehen, dass keine Umschläge bei der Stimmabgabe vorliegen und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer denen der ordnungsgemäß ausgezählten und zugelassenen Wähler.
Die Kandidaten können Vertreter bei jeder Phase des Verfahrens anwesend sein. Am Abend werden die Stimmen von Freiwilligen unter Aufsicht von Freiwilligen ausgezählt, nach den geltenden Verfahren.
ASUS Eee PC, das weltweit für Kosten- und Funktionsgründen auf den Markt gebracht wurde, wurde 2007 in Taipeh zum heißen Thema des Taipei IT-Monats.
Aber der Verbrauchermarkt auf Laptop-Computer wird radikal voneinander abweichend und verändert werden, nachdem ASUS im Jahr 2007 den Taiwanischen Umweltpreis von der Regierung der Republik China erhalten hat.
Die Sendung wird als "alte Schule Radiotheater mit einer neuen und übertriebenen geekigen Spin!" beschrieben.
In seinen Anfangsjahren war die Sendung nur auf der Internet-Radio-Seite TogiNet Radio zu hören, die sich auf Talk-Radio-Sendungen spezialisiert hat.
Im Dezember 2015 hat TogiNet AstroNet Radio als Tochterstation gegründet.
Das Original-Programm hatte Amateursprecher aus dem nördlichen Texas.
Die weitreichende Plünderungen wurden am späten Abend fortgesetzt, wie die Polizei nicht an den Straßen von Bischkek präsent war.
Bishkek wurde als "Anarchie" beschrieben, als Gangs von Menschen die Straßen und plünderten Geschäfte von Konsumgütern plünderten.
Viele Bischkek-Bewohner wiesen die Proteste aus dem Süden für die Unruhen verantwortlich.
Die Südafrikaner haben die All Blacks (Neuseeland) im Rugby-Tri-Nations-Spiel in der Bafokeng-Stadion in Rustenburg, Süd
Der Endstand war ein Punktsieg, 21 zu 20, der die All Blacks in ihrer 15 Spiel-Siegesserie beendete.
Die Springboks haben ihre fünf-Match-Niederlage-Serie beendet.
Das war der letzte Spieltag für die All Blacks, die bereits den Pokal gewonnen hatten.
Der letzte Spieltag der Serie findet in Johannesburg am kommenden Wochenende statt, als die Springboks gegen Australien spielen.
Ein mäßiger Erdbeben erschütterte am Montagabend die westliche Montana um 10:08 Uhr.
Keine unmittelbaren Schäden an USGS und dem Nationalen Erdbebeninformationszentrum (NEIC) der USA sind bei der USGS und dem Nationalen Erdbeben
Der Erdbebenhub lag etwa 20 km (15 Meilen) nördlich von Dillon, und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
Das tödliche Vogelgrippevirus H5N1 wurde nachgewiesen, dass es in einem toten Wildschwein gefunden wurde, das am Montag in einem Flussgebiet nahe Lyon in der östlichen französischen Region
Frankreich ist der siebte Mitgliedstaat der Europäischen Union, der von der Corona-Pandemie betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, der Slowakei, der Tschechischen Republik, der Slowenien
Die Verdachtsfälle des H5N1-Virus in Kroatien und Dänemark sind noch nicht bestätigt.
Chambers hatte Klage gegen Gott erhoben, weil "weit verbreiteter Tod, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Menschen auf der Erde" vorlägen.
Chambers, ein Atheist, argumentiert, daß sein Rechtsstreit "frivoles" und "jeder kann gegen jeden klagen.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, ist von einem Künstler "der von einer Liebe zu Drogen und Japan geprägt ist.
Aus diesem Grund rauchen die Darsteller Cannabis-Zigaretten auf der Bühne, und das Theater selbst ist dazu aufgefordert, die Zuschauer mitzurauchen.
Von den ehemaligen Sprechern des amerikanischen Kongresses, Newt Gingrich, Texas- Gouverneur Rick Perry und der Kongressabgeordneten Michele Bachmann wurden in der Reihenfolge vierter, fünfter
Nach den Ergebnissen kam Gingrich Santorum zu Lob, doch hatte er harte Worte für Romney, dessen Namen in Iowa negative Wahlkampfwerbung gegen Gingrich ausgestrahlt wurde.
Präsident Perry sagte, er werde "zu Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der heutigen Parteiversammlung zu prüfen, um zu prüfen, ob es eine mögliche Richtung für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, er werde weiter in diesem Rennen antreten und am 21. Januar in South Carolina in der Vorwahl antreten
Bachmann, die im Ames Straw Poll gewonnen hat, hat ihre Kampagne beendet.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er nach kurzer Zeit verstarb.
Er war offenbar 20 Jahre alt. In einer Erklärung sagte Bieber, "[w]e waren nicht anwesend oder direkt beteiligt an diesem tragischen Unfall, meine Gedanken und Gebete sind mit der Familie des Opfers.
TMZ understands the Fotograf stoppte sein Fahrzeug auf der anderen Seite des Sepulveda Boulevard und versuchte, Fotos der Polizeikontrolle zu machen, bevor er die Straße überquerte und weiterging, woraufhin der California Highway Patrol-Polizeibeamte, der die Verkehrskontrolle durchführte, ihn zurückwarf, zweimal
Nach Polizeiangaben ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, nicht für strafrechtliche Vergehen verantwortlich.
Mit nur achtzehn Medaillen pro Tag, ist es vielen Ländern nicht gelungen, auf dem Medaillenplatz zu stehen.
Sie schließen die Niederlande mit Anna Jochemsen, die in der Frauen-Staffel der Super-G gestern auf Rang neun landete, und Finnland mit Katja Saarinen, die in
Mitchell Gourley aus Australien beendete den Super-G-Wettbewerb in der Männer-Rangliste auf dem elften Platz. Der tschechische Skirennfahrer Oldrich Jelinek
Arly Velasquez aus Mexiko beendete den fünften Platz im Herren-Sitz Super-G. Neuseelands Adam Hall beendete den neunten Platz im Herren-Stand Super-G
Die polnischen Männer-Sehbehinderteskifahrer Maciej Krezel und Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem vierten Platz. Südkoreas Jong Seork Park
UN-Soldaten, die nach dem Erdbeben in Haiti eintrafen, werden für die Verbreitung des Seuchens verantwortlich gemacht, das sich nahe der Truppenlager ereignete." #
Nach der Klageschrift wird der UN-Camp-Müll nicht ausreichend gereinigt, wodurch Keime in den Artibonit-Fluss eindringen, einer der größten in Haiti.
Vor der Einberufung von Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit der Erfindung des Dampfs.
Das Haitische Institut für Justiz und Demokratie hat unabhängige Studien zitiert, die besagen, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe unwissentlich die Krankheit in Haiti gebracht hat.
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, erklärte, dass die Seuche wahrscheinlich durch die UN-Soldaten verursacht wurde.
Hamilton bestätigte, dass Howard University Hospital den Patienten in stabiler Verfassung aufgenommen hat.
Der Patient war in Nigeria gewesen, wo einige Fälle des Ebola-Virus vorgekommen sind.
Der Krankenhaus hat die Infektionskontrolle eingehalten, einschließlich der Abgrenzung des Patienten von anderen, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
Vor dem Simpsons Simon schon in verschiedenen Positionen gearbeitet hat.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Sendungen wie Taxi, Cheers und der Tracy Ullman Show.
In 1989 er hat die Simpsons mit Brooks und Groening gegründet, und war für die Einstellung der ersten Schreibteams verantwortlich.
Obwohl er 1993 die Show verließ, blieb er als Executive Producer erhalten und erhielt jedes Jahr Millionen von Dollar in Tantiemen.
Vor ein paar Tagen berichtete die Nachrichtenagentur Xinhua, dass ein Flugzeug entführt worden sei.
Nach weiteren Berichten dann hieß es, dass die Maschine eine Bombendrohung erhalten hatte und nach Afghanistan zurückgeflogen war, um dort zu landen.
Die ersten Berichte sagen, dass der Flieger nach Ürümqi zurückgekehrt ist, nachdem er von der Landung in Ürümqi
Flugunfälle sind in Iran weit verbreitet, da die Iraner ein veraltetes Fuhrpark haben, der schlecht gewartet wird, sowohl für ziv
Internationale Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht mehr gekauft werden können.
Vor zwei Wochen ereignete sich auf der Polizeihubschrauberlinie ein Hubschrauberabsturz, bei dem drei Menschen ums Leben kamen und drei
Im vergangenen Monat starben in Iran die schlimmsten Luftunfälle in der Geschichte des Landes, als ein Flugzeug nach Armenien unterwegs war, um dort zu landen
Im gleichen Monat ereignete sich ein weiteres Unglück mit einem Flugzeug auf dem Flughafen von Mashhad. Dabei wurde ein Flugzeug über den Flughafen geflogen und einen
Aerosmith haben ihre Restkonzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband war für eine Tournee in den USA und Kanada bis zum 16. September vorgesehen.
Sie haben die Tour nach dem Sturz von Sänger Steven Tyler abgesagt, nachdem er sich während einer Aufführung am 5. August verletzt hatte.
Murray verlor das erste Satz- und Satz- und Satz- und Satz- und Satz- und Satz- und Satz- und Satz- und Satz-
Del Potro hatte im zweiten Satz die frühe Führung, doch auch dieser musste nach einem Tie Break mit 6:6 ausgleichen.
Er wurde mit einer Behandlung seines Schultergelenks behandelt, aber er konnte wieder ins Spiel zurückkommen.
Das Programm wurde um 8:30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC) aufgenommen.
Famous Sikh singers sang bhajans, or devotional songs, to Shri Shyam's Füßen.
Sänger Sanju Sharma eröffnete die Veranstaltung, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. er sang auch das chhappan-Bhag-Bhajan. Sänger, Raj
Dann setzte Lakkha Singh die Bhajans an.
108 Teller Chhappan Bhog (in der indischen Religion, 56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc., die dem Gott
Lakkha Singh sang den chhappan bhog bhajan auch. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
Am Donnerstagabend hielt Nintendo-Präsident Satoru Iwata in der Keynote-Vorstellung der Tokyo Game Show einen Vortrag über das Design des neuen Nintendo-Revolution-Kon
Wie ein Fernbedienungsschalter wirkt der Controller mit zwei Sensoren, die sich nahe dem Nutzer des Fernsehers befinden, um seine Position in dreidimensionaler Raumzeit zu triang
Dies ermöglicht es Spielern, die Handlungen und Bewegungen in Videospielen durch die Luft zu steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Seine Teamkollege Fernando Alonso fuhr die ganze Rennen vorneweg, doch nach seinem Stopp im Boxenstopp, wahrscheinlich weil ein schlecht gewickelter rechter Vorderreifen.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil er durch die Schäden an den zahlreichen Scharmützeln während des Rennens infolge der Reifenschäden beschädigt worden war.
Sie ist sehr süß und singt auch ganz gut," er sagte nach einem Abdruck der Pressekonferenz.
Ich wurde jedes Mal, wenn wir eine Probe auf diese Weise machten, aus tiefstem Herzen bewegt.
Innerhalb von drei Minuten nach dem Start zeigte eine Kamera an Bord mehrere Stücke Schaumstoff aus dem Tank.
Aber sie sind nicht angenommen worden, dass sie irgendeinen Schaden an der Shuttle verursacht haben.
Der Leiter der NASA-Raumfähren-Programms N. Wayne Hale Jr. sagte, dass die Schaumstoffteile "nach dem Zeitpunkt, den wir uns als wichtig erachteten", gefallen seien.
In fünf Minuten beginnt das Schauspiel, dann kommt der Wind, der 70km/h schnell ist, dann kommt die Regenschauer, aber so heftig und so groß, dass sie deine Haut wie eine Nadel schlägt, dann fielen vom Himmel Hagelkörner, die Menschen panisch und schreiend und übereinander rennend.
Ich verlor meine Schwester und ihren Freund, und auf meiner Reise dorthin waren zwei behinderte Menschen in Rollstuhlfahrern, die einfach über sie sprangen," Armand Versace sagte." #
NHK berichtete auch, dass das Kashiwazaki Kariwa Kernkraftwerk in Niigata-Präfektur normal arbeitete.
Hokuriku Electric Power Co. meldete keine Auswirkungen des Erdbebens und dass die Nummer 1 und 2 Reaktoren an seinem Shika Kernkraftwerk heruntergefahren wurden.
Es wird berichtet, dass 9400 Häuser in der Region Landes ohne Wasser und etwa 100 ohne Strom sind.
Einige Straßen sind beschädigt worden, die Eisenbahnverbindungen in den betroffenen Gebieten unterbrochen worden, und der Flughafen Noto in Ishikawa-Präfektur ist noch
Eine Bombe explodierte vor dem Hauptquartier des Gouverneurs.
Drei weitere Bomben explodierten in einem Zeitraum von zwei Stunden in Regierungsgebäuden.
Einige Quellen geben die offizielle Zahl der Todesopfer auf acht an, offizielle Berichte bestätigen, daß bis zu 30 verletzt wurden; die endgültigen Zahlen sind noch nicht bekannt." #
Zweimal wurde in Urinproben von Tieren nachgewiesen, dass sie verseuchte Nahrungsmittel konsumiert hatten.
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Funktion der Nieren gefährden können, erklärte die Universität.
Die Forscher beobachteten Kristalle, die in Katzenurin durch Zugabe von Melamin und Cyanurik entstanden,
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die in Urin von betroffenen Tieren nach Infrarotspektroskopie (FTIR) gefunden werden
Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen in diesem Land ohne Zölle ein.
Aber auch die Zölle sind noch wichtiger als die Art und Weise, wie wir unsere empfindlichen Waren behandeln.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Ich sage nur, dass wir wirklich alle gleich behandeln.
Californien Gouverneur Arnold Schwarzenegger hat ein Gesetz unterzeichnet, das den Verkauf oder die Vermietung von Videospielen an Minderjährige verbietet.
Der Gesetzentwurf verlangt, dass Videospiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einem Aufkleber versehen werden, der auf Deutsch "18" und auf Englisch "Mature" lautet.
Der Generalstaatsanwalt, Kier Starmer, hat heute Morgen eine Erklärung abgegeben, in der er die Verfolgung von Huhne und Pryce ankündigte.
Huhne hat seinen Rücktritt erklärt und wird durch Norman Lamb ersetzt. Norman Lamb wird als Wirtschaftsminister in das Kabinett von Ed Davey treten.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar in der Westminster-Strafanstalt erscheinen.
Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21, waren die LKW-Fahrer.
Edgar Veguilla erlitt Arm- und Kieferverletzungen, während Kristoffer Schneider nach einer Gesichtsrekonstruktion auf der Intensivstation blieb.
Uka's Waffe versagt, während sie auf einen fünften Mann zielte. Schneider hat weiterhin Schmerzen, eine Augenverletzung, einen fehlenden Teil des Schädels und ein Gesicht, das aus Titan gebaut wurde.
Schneidl gab via Videolink aus einem US-amerikanischen Militärflughafen aus seine Stellungnahme ab.
Über den Mittwochs-Wettbewerb hinaus kämpfte Carpanedo in zwei Einzelrennen bei den Meisterschaften.
Sie fuhr im Slalom die erste Runde nicht durch. 36 der 116 Teilnehmer hatten das gleiche Ergebnis in diesem Rennen.
Die andere Disziplin, der Riesenslalom, sah sie in der Frauen-Sitzgruppe in der Gesamtwertung der Frauen mit einer kombinierten Zeit von 4:41,30 Minuten hinter der Siegerin Claudia Loesch aus Österreich und mit einer Zeit von 2:11,60 Minuten langsamer als die neunte Platzierten Gyöngyi
In der Frauen-Sitzgruppe standen vier Skifahrerinnen nicht auf ihren Plätzen, und 45 der 117 Gesamtskifahrerinnen in der Riesenslalom-Wertung standen nicht auf dem Podest.
Die Madhya Pradesh Polizei hat den gestohlenen Laptop und Mobiltelefon wiedergefunden.
Dieser Inspekteur für den Polizeidienst, D K Arya, sagte: "Wir haben fünf Personen verhaftet, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihre Mobiltelefon und Laptop beschlagnahmt haben.
Die Angeklagten heißen Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Die Polizei-Sprecherin Chandra Shekhar Solanki sagte, die Angeklagten erschienen in der Gerichtssitzung mit verdeckten Gesichtern
Auch wenn drei Personen in dem Haus waren, als der Wagen auf den Fußgänger zufuhr, wurden keine Personen verletzt.
Aber der Fahrer erlitt schwere Kopfverletzungen.
Der Unfallort wurde für eine kurze Zeit gesperrt, während die Rettungskräfte den Fahrer aus dem Audi TT befreiten.
Er wurde zunächst in das James Paget Krankenhaus in Great Yarmouth eingewiesen.
Er wurde anschließend ins Addenbrooke's Krankenhaus in Cambridge verlegt.
Adekoya ist seit dem Edinburgher Sheriff-Bezirksgericht wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt worden.
Sie sitzt in Untersuchungshaft, bis sie angeklagt und verurteilt ist, aber jede Zeugin, die sie gesehen hat, könnte durch
Das ist in Großbritannien üblich, aber in Schottland gibt es andere Verfahren und Gerichte haben das Fotografieren von Zeugen als möglicherweise beeinträchtigend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt: "Journalisten gehen offenbar ein gefährliches Mittel, wenn sie Fotos oder Zeichnungen von Verdächtigen veröffentlichen.
Der Kronen-Amtshof, der für die Durchführung der Strafverfahren zuständig ist, hat Journalisten mitgeteilt, dass keine weiteren Kommentare abgegeben werden sollen, solange keine Anklage erhoben wurde
Diese Dokumente nennen die Grenzstreitigkeiten, die Palästina nach den Grenzen vor dem 1967er Krieg fordert.
Andere Themen, die berichtet werden, betreffen angeblich die Zukunft des Staates Jerusalem, der von beiden Nationen heilige ist und das Jordantal-Thema.
Israel verlangt eine dauerhafte militärische Präsenz in der Wüste für zehn Jahre nach Unterzeichnung des Abkommens, während die PA sich nur für fünf Jahre von dieser Präsenz verabschie
Die Jagd auf die Zusatzpestkontrolle waren von Rangern überwacht zu werden, da die Prüfung überwacht und ihre Wirksamkeit bewertet wurde.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der australischen Sportpistole Vereinigung (NSW) Inc. qualifizierte Freiwillige rekrutiert, unter der australischen Sportpistole Vereinigung (
Nach Angaben von Mick O'Flynn, dem Direktor der Parkverwaltung und Erhaltung mit dem NPWS, wurden die vier Schütze für die erste Schießensitzung umfassende Sicherheits- und Schulungsunterricht erhalten
Martelly hat gestern einen neuen Provisionswahlrat (CEP) von neun Mitgliedern ernannt.
Es ist Martellys fünftes CEP innerhalb von vier Jahren.
Im vergangenen Monat hat eine Präsidentenkommission der CEP empfohlen, die vorzeitige Entlassung des CEP als Teil eines Pakets von Maßnahmen, die die Republik in Richtung neuer Wahlen bewegen sollen." #
Die Kommission war der Antwort von breiter Front gegen das Regime von Präsident Martelly gefolgt.
Die gewaltsamen Proteste wurden ausgelöst durch die Verzögerung der Wahlen, die seit 2011 ausstehen.
Von etwa 60 Fällen, bei denen iPods überhitzen, wurden sechs Brände gemeldet, bei denen vier Personen mit leichten Verbrennungen infolge des Überhitzens zu kämpfen hatten
Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) sagte, dass es 27 Unfälle mit den Geräten der Regierung wusste.
Vorige Woche hat die METI von Apple 34 weitere Überhitzungsfälle gemeldet, die Apple als "nicht schwerwiegend" bezeichnet hat.
Die Regierung antwortete darauf, daß Apples Verschiebung des Berichts "sehr bedauerlich" sei.
Der Erdbeben der Stärke 6,3 ereignete sich in der Nacht von Freitag auf Samstag in der Provinz Mariana, etwa 100 Kilometer n
Die Nördlichen Marianen-Notfallverwaltung sagte, dass keine Schäden in der Nation festgestellt wurden.
Dies ist ein Tsunami-Warnzentrum, das sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gibt.
Ein ehemaliger Filipino-Polizist hat Touristen aus Hongkong entführt, indem er ihre Bus-Tour durch Manila ins Chaos stürzte
Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Viele Geiseln wurden gerettet und mindestens sechs Tote wurden bestätigt.
Sechs Geiseln, darunter auch Kinder und ältere Menschen, wurden freigelassen, wie auch die philippinischen Fotografen
Nachdem die Fotografen später die Stelle einer alten Dame einnahmen, die in der Toilette war, wurde Mendoza erschossen.
Liggins folgte seinen Vater in die Fußstapfen und trat in ein Medizinstudium ein.
Er studierte als Gynäkologe und begann seine Arbeit am Nationalen Frauenkrankenhaus in Auckland 1959.
Während er im Krankenhaus arbeitete, begann Liggins, vorzeitige Wehen zu untersuchen, während er sich
Er hat herausgefunden, daß eine Hormonbehandlung das Wachstum des fetalen Lungengewebes beschleunigen würde.
Xinhua berichtete, dass staatliche Ermittler zwei "Black Box"-Flugdatenschreiber am Mittwoch ausfindig
Freunde des Ringsports haben Luna gewürdigt.
Tommy Dreamer sagte "Luna war die erste Königin der Extreme. Mein erster Manager. Luna starb am Abend zweier Monde. Ein ziemlich einzigartiges Mädchen. Starkes Mädchen.
Dustin "Goldust" Runnels sagte, dass "Luna" wie ich war...wahrscheinlich sogar noch mehr...ihr liebt sie und vermisst sie...hoffe, dass sie in einem besseren Ort
Aus 1,400 Befragten vor der Wahl 2010 in der Bundesrepublik, die gegen Australien eine Republik werden wollten, wuchs die Zahl derjenigen, die sich gegen eine Republik ausgesprochen haben, von 8 Prozent seit 2008." #
Die stellvertretende Regierungschefin von Australien behauptete während der Wahlkampagne der 2010er Bundeswahl, sie glaube, dass Australien eine Republik nach dem Ende der Regentschaft von Königin Elizabeth II werden sollte.
Zweiundvierzig Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, dass Australiens letzte Monarchin Queen Elizabeth II sein sollte.
Im Extremfall liegt die Zustimmung für eine Republik bei 29 %, während 31 % der Befragten glauben, dass Australien nie eine Republik werden sollte.
Der Olympische Medaillengewinner war für die 100m- und 200m-Freistil-Schwimmen und in drei Staffeln bei den Commonwealth-Spielen vorgesehen, doch wegen seiner Beschwerden über seine Fitness ist
Er hat die Medikamente benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, die verboten sind, wenn er an den Olympischen Spielen teilnimmt.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral Missouri, hat am 25. Januar das größte bekannte Primzahl entdeckt, das jemals entdeckt wurde.
Viele Menschen bestätigten die Entdeckung mit verschiedenen Hardware- und Software-Systemen im Februar und es wurde am Dienstag verkündet.
Kometen könnten möglicherweise eine Quelle für Wasserlieferung auf der Erde gewesen sein, mit organischen Stoffen, die Proteine bilden und Leben unterstützen.
Wissenschaftler hoffen, die Entstehung von Planeten zu verstehen, insbesondere die Entstehung der Erde, da Kometen vor langer Zeit mit der Erde kollidierten.
Cuomo, 53, hat seine Gouverneurswahl im vergangenen Jahr mit einem Gesetzesentwurf zum legalisieren von gleichgeschlechtlichen Ehen begonnen.
Er sprach von Gerüchten als "politischen Quatsch und Blödsinn".
Er wird 2016 für das Präsidentenamt kandidieren.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, würde Flugzeuge zu kurzen Strecken und Millionen von Gallonen Kraftstoff pro Jahr einsparen und die Kohlendioxidemissionen
Diese Technik verwendet Satellitentechnik, die sich gegen ältere Techniken zur Verfügung stellt, um die Fluglotsen bei der Bestimmung der Flughöhen mit größerer Präzision zu unterstützen und den Piloten mehr Informationen zur Verfügung zu stellen.
Zusätzlich werden keine zusätzlichen Züge auf der unterirdischen Strecke gefahren und die Parkplätze und Park-and-Ride-Plätze sind nicht vorhanden.
Angst vor mangelnder Transportmöglichkeit hat die Möglichkeit aufgezeigt, dass das Spiel hinter verschlossenen Türen ohne die Unterstützung der Fans ausgetragen werden könnte.
Am Donnerstag erschien in der Zeitschrift Science eine Studie, die auf die Bildung eines neuen Vogels auf den Galapagos-Inseln Ecuadors hinwies.
Forscher von Princeton Universität in den USA und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art, die in nur zwei Generationen entstand, obwohl dies lange Zeit angenommen wurde, da sich die Art zwischen einem endemischen Darwinfink, Geospiza fortes, und dem Einwandererkauzfink, Geospiza coniro
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann auch in winzige Formen gerollt werden.
Es kann in dünne Schnüre gezogen werden, die sich verdrehen und verspinnen können. Es kann gehackt oder gerollt werden.
Es kann sehr dünn gemacht werden, und auf andere Metall geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal zum Dekorieren von Hand gemalten Büchern mit "illuminierten Manuskripten" verwendet wurde.
Das ist ein pH-Wert. Du kannst einen Indikator mit Rotkohlsaft herstellen.
Die Karotten-Saftfarbe ändert sich je nach der chemischen Säure oder Säurebasis.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H in pH) in der untersuchten Chemikalie angegeben.
Hydrogen ions are protons that had their electrons stripped off them (since Hydrogen atoms consist of one proton and
Verrühren Sie die beiden trockenen Pulver zusammen und dann, mit sauberen Händen, kneten Sie sie in einen Ball.
Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schutzmantel bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Toilette mit einem modernen Abwassersystem.
Sedimentreste aus Abwassersystemen der Minoischen Städte Kreta und Santorin in Griechenland wurden gefunden.
Auch in der ägyptischen, persischen und chinesischen Kultur gab es Toiletten. In der römischen Kultur waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, in denen Männer und Frauen gemeinsam in gemi
Wenn du jemanden, der Tausende von Meilen entfernt ist, anrufst, nutzt du Satelliten.
Der Satellit in der Raumsonde bekommt die Rufe und dann reflektiert er sie zurück, in der Regel in weniger als einer Sekunde.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler verwenden Teleskope im Weltraum, weil die Atmosphäre der Erde einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns somit die Sicht verstellt.
Ein großer Raketenantrieb über 100 Fuß hoch benötigt, um einen Satelliten oder Teleskop in den Weltraum zu bringen.
Das Rad hat die Welt in unglaublichen Wegen verändert. Das größte, was das Rad für uns getan hat, ist uns die kürzeste und schnellste Transportmöglichkeit gegeben.
Es hat uns den Zug, das Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
Unter ihnen sind mehr Mittelgroße Katzen, die Mäuse, Rehböcke und Hirsche fressen.
Zum Schluss werden viele kleine Katzen (z. B. lose Katzen) genannt, die die weitaus größeren Kleintiere wie Insekten, Nagetiere, Schlangen und Vögel fressen.
Das Geheimnis ihres Erfolges ist die Vorstellung der Nische, ein spezieller Job, den jede Katze hält, die sie von anderen Katzen unterscheidet.
Löwen sind die am meisten soziale Katzen, die in großen Gruppen leben, die als "Prieben" bezeichnet werden.
Prinzen sind aus einem bis drei männlichen und aus bis zu 30 weiblichen und Kälbern zusammengesetzt.
Die Frauen sind gewöhnlich miteinander verwandt, sie sind eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
Die Löwenrudel verhalten sich wie Rudel von Wölfen oder Hunden, Tiere, die sehr ähnlich zu Löwen (aber nicht zu anderen großen Katzen) sind, und auch sehr gefährlich für
Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, Sprünge weit über das Maß eines starken menschlichen ziehen und mit fünfmal so viel Kraft
Der Tiger gehört zur gleichen Gattung (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die lautstark bellen können.
Der Tigerschwanz ist nicht wie der laute, schrille Schrei eines Löwen, sondern mehr wie eine laute, schrille, gequälte Rede.
Ozelote lieben kleine Tiere zu essen. Sie werden Schlangen, Eidechsen und Vögel fangen, wenn sie können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind viel kleiner als er.
Wissenschaftler meinen, dass Ozelote nach und nach Tiere suchen, die sie fressen (Futter) finden, indem sie den Boden riechen.
Sie können sehr gut in der Dunkelheit sehen, und bewegen sich sehr leise, auch. Ozelots jagen ihre Beute durch die Umgebung, dann greifen sie sie an.
Wenn ein kleines, lebendiges Wesen (ein kleines Volk) von der Hauptpopulation getrennt wird, die es von dort her hat (wie wenn es über eine Gebirgskette oder einen Fluß oder wenn es auf eine neue Insel kommt, so daß es nicht leicht zurückkehren kann), dann wird es oft in einem anderen Lebensraum als vorher leben.
Die neue Umwelt hat verschiedene Ressourcen und verschiedene Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um als starker Wettbewerber zu gelten, als sie es vorher benötigt hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht geändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie vor.
Über die Zeit wird die neue Bevölkerung dann an ihre neue Umgebung gewöhnt, sie beginnen dann an sich weniger und weniger wie die andere Bevölkerung zu sehen.
Dann, nach Tausenden oder Millionen von Jahren, werden die beiden Populationen so verschieden aussehen, dass sie nicht mehr als die gleiche Art bezeichnet werden können.
Wir nennen diesen Prozeß Speziesbildung, das heißt die Bildung von neuen Arten. Speziesbildung ist ein unabwendbares Ereignis und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
Pflanzen machen Sauerstoff, der wir atmen, und sie nehmen Kohlenstoffdioxid auf, das wir ausatmen (das heißt, atmen).
Die Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie bieten auch Schatten.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen unsere Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen, könnten Tiere nicht überleben.
Mosasaurus war der mächtigste Raubfisch seiner Zeit, so dass er nichts fürchtete, außer andere Mosasaurier.
Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen besetzt, die sich in der Dachrinne befanden, so dass es keine Möglichkeit gab, etwas zu überwinden, das auf seiner Spur stand.
Wir wissen es nicht sicher, aber es könnte ein gebogene Zunge gehabt haben. Seine Ernährungsweise bestand aus Haien, großen Fischen, anderen Mosasauren und es könnte sogar ein Cannibal gewesen sein.
Auch ein Riesendino wie der T. rex wäre ihm nicht gewachsen.
Während die meisten ihrer Nahrung uns vertraut ist, hatten die Römer ihre eigene Art von seltsamen oder ungewöhnlichen Speisen, darunter Wildschwein, Tauben, Krabben und eine Art von Nager, der ein Dachs genannt wurde.
Ein weiteres Merkmal war, dass die Armen und die Frau ihre Nahrung in Stühlen aßen, während die Reichen Männer gerne große Gesellschaftssitzungen hatten, in denen sie sich auf ihren Rücken legten und ihre Mahlzeiten aßen.
(EN) Antike Römische Mahlzeiten konnten nicht enthaltene Speisen enthalten, die aus Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa gekommen sind.
Beide Beispiele zeigen, daß die alten Römer keine Kartoffeln, keine Tomaten, keine Pflaumen, keine Kakaobohnen und keine alten Römer jemals einen Truthahn gegessen haben.
Babylonische Götter bauten ihre Götter einen Haupttempel, der als das Haus des Gottes angesehen wurde.
Die Menschen brachten Opfer dar und die Priester versuchten, die Bedürfnisse der Götter durch Zeremonien und Festtage zu erfüllen.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, der nur den Priestern zugänglich war.
Manchmal wurden spezielle Pyramidenförmige Turmbauten, die als Ziggurat bezeichnet wurden, in die Tempel integriert.
Der Turm war ein besonderer Tempel für den Gott.
Im heißen Klima des Nahen Ostens war das Haus nicht so wichtig.
Die meisten der Lebenszeit der Hebräerfamilie war im Freien.
Frauen machten die Kocharbeit im Garten; Geschäfte waren nur offene Ladentische, die in die Straße blickten. Stein wurde für die Bauten verwendet.
In Canaan gab es keine großen Wälder, so war Holz sehr teuer.
Grünland wurde von den Wikingern kaum besiedelt. In den Wikingersagen heißt es, daß Erik der Rote von Island verbannt wurde, weil er dort einen Mord begangen hatte, und als
Aber auch wenn er seine Entdeckung gemacht hat, lebten schon damals Eskimos in der Gegend.
Wehrte sich jeder gegen seinen Nachbarn, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Sitten und Geschichte in Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
Wenn du die Filmreihe National Treasure gesehen hast, wirst du vielleicht denken, dass ein Schatzkarte auf dem Rückseite der Erklärung der Unabhängigkeit zu finden ist.
Das ist aber nicht wahr. Auf dem Rückseitendokument steht etwas, aber es ist kein Schatzkarte.
Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung steht geschrieben "Originalerklärung der Unabhängigkeit vom 4. Juli 1776". Die Textzeile ist auf der Rückseite des Dokuments, aufgesetzt,
Während es nicht sicher ist, wer das Manuskript geschrieben hat, ist bekannt, dass es in seiner frühen Kindheit zusammengerollt wurde, um es zu lagern.
So, es ist wahrscheinlich, daß die Kennzeichnung nur als Etikett hinzugefügt wurde.
Die Landung auf dem D-Day und die folgenden Kämpfe hatten den Norden Frankreichs befreit, doch der Süden Frankreichs war noch immer nicht frei.
Das waren die "Vichy"-Französer. Diese waren Franzosen, die mit den Deutschen in den 1940er Jahren Frieden geschlossen hatten und mit den Besatzern statt gegen sie gekämpft hatten.
Am 15. August 1940, die Alliierten besetzten südfranzösische Gebiete, die Bezeichnung "Operation Dragoon" war.
In nur zwei Wochen haben die Amerikaner und die Freien Franzosen die südfranzösische Hauptstadt und waren auf dem Weg nach Deutschland.
Eine Zivilisation ist eine spezifische Kultur, die von einem signifikanten großen Menschen- und Wirtschaftsgruppen, die gemeinsam leben und arbeiten, geteilt wird.
Das Wort Zivilisation kommt aus dem Lateinischen und bedeutet zivilis, was so viel heißt wie Bürger, und civitas, was so viel heißt wie Stadt oder Stadtstaat, und dass auch irgendwie die Größe der Gesellschaft definiert.
Stadtstaaten sind Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, ein langanhaltendes kulturelles Erbe und eine faire Verbreitung.
Minderkulturen oft verschwinden ohne dass sie auf eine relevante historische Spur zurückkommen und nicht als richtige Kulturen anerkannt werden.
Im Zuge der Französischen Revolution wurden die zwölf Staaten der Konföderation zunächst eine schwache Zentralregierung unter den Artikeln der Konvention bilden.
Der Kongress hatte keine Befugnis, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, setzte er auf staatliche Behörden, die oftmals unkoordiniert waren, um alle
Es hatte auch keine Befugnis, Steuergesetze und Zolltarife zwischen Staaten zu übergehen.
Die Artikel erfordern Einstimmigkeit aller Mitgliedstaaten und eine Ratifizierung durch alle Mitgliedstaaten.
Italiens Nationalmannschaft, neben der deutschen Nationalmannschaft ist die zweite erfolgreichste Mannschaft der Welt und gewann 2006 den FIFA-Weltpokal.
Sportarten, die sehr populär sind, sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radfahren, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennsport.
Wintersportarten sind am beliebtesten in den nördlichen Regionen, wo Italiener an internationalen Wettbewerben und Olympischen Spielen teilnehmen.
Japans hat mehr als 7,000 Inseln (die größte ist Hokkaido), was Japan den 7. größten Inselstaat der Welt macht!
Weitgehend aufgrund der Inselgruppe Japans, Japan wird oft als "Archipel" bezeichnet.
Die Insel Taiwan wurde im 15. Jahrhundert von europäischen Seefahrern als Ilha Formosa, oder schöne Insel, bezeichnet.
Im Jahr 1624 gründet die niederländische Ostindische Kompanie eine Basis in Südwest-Taiwan, die zur Veränderung der landwirtschaftlichen Produktionsmethoden der aborigines beiträgt und chinesische Arbeiter beschäftigt, um auf ihren
Im Jahr 1683 nahmen die Qing-Dynastie (1644-1912) die Küstengebiete von Taiwan im Westen und Norden ein und nannten es in 1885 Provinz Taiwan.
Im Jahr 1895 unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, nach dem sie Taiwan an Japan abtreten muss, die Insel bis 1945.
Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, nämlich Intihuatana, den Sonnentempel und der Zimmer der drei Fenster.
Die meisten Gebäude auf den Randbereichen des Geländes wurden in der Absicht errichtet, den Besuchern einen besseren Einblick in die ursprüngliche Form zu geben.
Durch 1976 waren 30 Prozent der Machu Picchu wiederhergestellt und die Wiederherstellung der Ruinen geht bis heute weiter.
Beispielsweise ist die am weitesten verbreitete stillbildfotografische Format-Variante der Welt 35mm, die zu der Zeit dominierte Filmgröße im analogen Filmzeitalter war.
Es wird noch produziert, aber vor allem hat die Bildwiederholfrequenz der Digitalkamera-Bildsensoren ihre Eigenschaften übernommen.
Die 35mm-Format-Kamera ist tatsächlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Dies ist die Bildauflösung in der Formatgröße (eingeteilt durch 12 um die einfachste Ganzzahl-Relation zu erhalten) 3:2.
Einige gemeinsame Formate (APS-Familie von Formaten, zum Beispiel) entsprechen oder nahe kommen diesem Aspektverhältnis.
Die vielbeschmierte und oft verspottete Regel der Dritten ist eine einfache Regel, die Dynamik schafft, während sie zugleich einen gewissen Ordnungsrahmen in einem Bild ein
Es heißt, dass die am besten geeignete Stelle für das Hauptthema an der Kreuzung von Linien ist, die das Bild in drei Drittel aufteilen (siehe Beispiel).
In dieser Zeit der europäischen Geschichte, die katholische Kirche, die sich zu Reichtum und Macht entwickelt hatte, wurde unter Beobachtung gestellt.
Zum über eintausendjährigen Bestehen der christlichen Religion haben die europäischen Staaten zusammengehalten, obwohl sie in ihrer Sprache und ihren Sitten sehr verschieden waren.
Die allgegenwärtige Macht hat alle Bürger von König bis zum einfachen Bürger beeinflußt.
Eine der Hauptaufgaben der katholischen Kirche ist es, Armut und Not zu lindern und die finanziellen Mittel der Kirche sind hierfür speziell da.
Die zentrale Autorität der Kirche war in Rom über eintausend Jahre lang und diese Machtkonzentration und Geldvermögen führten viele zu der Frage, ob dieser Grundsatz nicht erfüllt wurde.
Sofort nach dem Ausbruch der Feindseligkeiten begann Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland.
Die Strategie hat sich bewährt, die Versorgung mit lebenswichtigen militärischen und zivilen Gütern zu unterbinden, obwohl diese Blockade allgemein anerkannte internationale Rechtsvorschriften verletzte, die in den vergangenen zwei Jahrhunderten von
England hat internationale Gewässer ausgebeutet, um die Einfahrt von Schiffen in ganze Meeresgebiete zu verhindern, wodurch auch neutrale Schiffe Gefahr liefen, verseucht zu werden.
We also expected a similar response to our unrestricted submarine warfare.
Im 20. Jahrhundert waren die meisten Bürger und Nationen der Ansicht, dass die Verteidigung des Friedens und die Isolierung der Feinde die oberste Priorität haben sollten.
Nach den Schrecken und Gräueltaten des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen nicht wieder eine solche Situation erleben.
Im Jahr 1884 zog Tesla nach den Vereinigten Staaten von Amerika, um bei der Edison-Gesellschaft in New York City einen Job anzunehmen.
Er kam in die USA mit 4 Cents auf seinem Namen, einem Buch über Poesie, und einem Brief von Charles Batchelor (dem Manager in seinem vorherigen Job) an Thomas Edison.
Die alte chinesische Art, Zeitperioden zu unterscheiden, war einzigartig; jede Epoche Chinas oder jede Familie, die in der Macht war, war eine eigenständige Dynastie.
Auch zwischen jeder Dynastie war eine instabile Epoche von getrennten Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden ist die Drei-Königs-Epoche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte.
Durch diese Perioden des blutigen Krieges kämpften viele edle Ritter um den Thron.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um in der höchsten Stellung im Palast von Xi'an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie zum Beispiel die Einführung des metrischen Systems, der Umstellung von Absolutismus auf republikanischen Nationalismus und der Überzeugung, daß das Land dem Volk gehört, nicht einem einzigen Herrscher.
Auch nach der Revolution wurden die Aufnahmebedingungen für alle männlichen Bewerber geöffnet, sodass die erfolgreichsten und ambitioniertesten Bewerber aufgenommen wurden.
So ist es auch mit der Armee, denn statt der militärischen Rangordnung auf Klasse wurde sie nun auf Clanbasis festgelegt.
Die Französische Revolution hat auch andere unterdrückte Arbeiterbewegungen anderer Länder dazu angeregt, ihre eigene Revolution einzuleiten.
Mohammed war tief in den Dingen des Diesseits verstrickt. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira'" bekannt wurde, auf dem Berg "Noor" (Licht)
der Höhlengang, der die Zeiten überdauert hat, gibt ein sehr anschauliches Bild von Muhammads spirituellen Neigungen.
Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mekka liegt die Höhle völlig isoliert vom Rest der Welt.
Es ist nicht leicht, überhaupt zu finden, wenn man es weiß. Wenn man in die Höhle eintritt, ist es eine totale Isolation.
Nichts von alldem haben wir bisher feststellen können.
Die Große Pyramide in Gizeh ist die einzige, die noch steht, von den Sieben Weltwundern.
Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die in der dritten Dynastie des Alten Reiches errichtet wurden.
Die Giza-Platte, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte Pyramide die größte ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempeln und den großen Sphinx.
Die große Pyramide wurde zum Gedenken an den Pharao Khufu errichtet, und viele der kleineren Pyramiden, Gräber, und Tempel wurden zum Gedenken an Khufus Ehefrauen und Familienmitgliedern errichtet.
Der "aufwärts weisende" Strich und der "abwärts weisende" Strich sehen aus wie ein V und der "untere Strich" sieht aus wie ein Stapel oder ein Quadrat, das seine untere Seite verloren hat.
Auf bedeutet, dass du an der Spitze ankommst und den Bogen ziehst, und ab bedeutet, dass du an der Frog ankommst und den Bogen ziehst.
Ein nach oben gerichteter Bogen erzeugen einen weicheren Klang, während ein nach unten gerichteter Bogen stärker und mehr aussagekräftig ist.
Lass dich frei, deine eigenen Markierungen zu notieren, aber achte darauf, dass die gedruckten Bogenmarken dort für einen musikalischen Grund stehen, so dass sie normalerweise respektiert werden sollten.
Der erschrockene König Ludwig XVI., seine zwei jungen Kinder (11-jährige Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und die Königin Elisabeth, ihre Schwester, Madame Elisabeth, am 6. Oktober 1789 wurden von einem Mob von Marktfrauen aus Versailles zurück in Paris geschlagen.
In einem Kutschenzug fuhren sie zurück nach Paris umgeben von einem Mob von Menschen, die Schreie und Rufe gegen König und Königin richteten.
Die Menge der Menschen zwang den König und die Königin, ihre Kutsche mit den Fenstern weit offen zu lassen.
Einmal rief ein Mitglied der Meute die Kopfbedeckung eines getöteten königlichen Wachmanns vor Versailles in die Menge.
Die Kriegsausgaben des US-Imperialismus in der Eroberung der Philippinen wurden von den Filipinos selbst bezahlt.
Sie mussten Steuern an die britische Kolonialregierung zahlen, um die Kosten für die Ausgaben und die Zinsen auf den Bonds zu decken, die von der Philippinen-Regierung in Namen der Wall Street-Banken gehandelt wurden.
Allerdings würde die lange Ausbeutung der Filipinos durch den amerikanischen Imperialismus die Basis für die Gewinne des amerikanischen Imperialismus darstellen.
Um die Tempelritter verstehen zu können, muss man den Kontext kennen, in dem sie entstanden sind.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird allgemein als das Hochmittelalter bezeichnet, der Zeitabschnitt in der europäischen Geschichte in den 11ten, 12ten und 13ten Jahrhunderten (AD 1000–1300).
Die Hochmittelalterzeit war vor der Frühmittelalterzeit und folgte der Spätmittelalterzeit, die von der Konventionen her mit dem Ende des 15. Jahrhunderts endet.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technologie-Push- oder der technologischen Zwangs- zur strengen Auffassung, dass die menschliche Bestimmung von einem dahinterliegenden logischen Zusammenhang abhängig ist,
Die meisten Interpretationen des technischen Determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: daß die Entwicklung der Technik selbst einen Weg weit jenseits kultureller oder politischer Einfluß nimmt, und daß die Technik infolgedessen "Wirkungen" auf Gesellschaften hat, die von Natur aus, nicht durch soziale Bedingungen bestimmt
Zum Beispiel könnte man sagen, dass der Automobilsektor die Entwicklung von Straßen begünstigt.
A national Straßennetz ist nicht ökonomisch sinnvoll für nur wenige Fahrzeuge, so dass neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um den Preis der Autobeschaffung zu senken.
Masshaftes Autofahren führt zu einem höheren Unfallrisiko auf den Straßen, was zu neuen Techniken in der medizinischen Reparatur von beschädigten Körpern führt.
Romantik hatte einen großen kulturellen Determinismus, der aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel stammte.
Im Kontext der Romantik war die Geografie der Menschen maßgeblich, und über die Zeit wurden Sitten und Kulturen mit der geografischen Lage in Einklang gebracht, und diese, die sich in Einklang mit der Gesellschaft standen, waren besser als unvermittelt erlassene Gesetze.
Wie Paris als Modehauptstadt der Gegenwart gilt, so gilt Konstantinopel als Modehauptstadt der Feudalzeit.
Die Berühmtheit, ein Zentrum der Luxusbranche zu sein, begann um etwa 400 v. Chr. und dauerte bis etwa 1100 v. Chr.
Dies geschah im Mittelalter vor allem deshalb, weil die Kreuzfahrer nach ihrer Rückkehr Geschenke mitbrachten, die wertvoller waren als die Waren, die die byzantinischen Märkte boten.
Es war zu dieser Zeit, als die Verlegung des Titels der Modehauptstadt von Konstantinopel nach Paris erfolgte.
Gotik erlebte in der Zeitspanne zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert ihren Höhepunkt.
Zu Beginn trugen die Menschen in der östlichen Kultur sehr viel von der byzantinischen Kultur mit sich.
Aber die langsamen Kommunikationswege führen dazu, dass die westliche Mode 25 bis 30 Jahre hinterherhinkt.
Zum Ende des Mittelalters entwickelte sich in der westlichen Welt eine eigene Stilrichtung. Eine der größten Entwicklungen der Zeit als Folge der Kreuzzüge begannen die Menschen, Kleidungsstücke mit Knöpfen zu befestigen.
Subsistenzlandwirtschaft ist landwirtschaftliche Produktion, die genügend Nahrungsmittel für den Bauern und seine Familie produziert.
Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft ökologisches System, das mit abgeerntetem Saatgut einheimischer Art kombiniert wird, um die Erträge zu maximieren. Es ist eine einfache, oft ökologische, System, das mit abgeerntetem Saatgut ein
Historisch gesehen waren die meisten Bauern in Selbstversorgung tätig und dies ist dies noch heute in vielen Entwicklungsländern.
Subkulturen verbinden Menschen, die sich in ihrer Gesellschaft benachteiligt fühlen und ihnen ein Gefühl der Zugehörigkeit geben.
Subkulturen können sich durch die ethnische Zugehörigkeit, die Religion, das Geschlecht, die sexuelle Ausrichtung, das Alter oder die Behinderung unterscheiden.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständiges Phänomen ausmachen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politische, sexuelle, geografisch oder ein Zusammenspiel von Faktoren sein.
Mitglieder einer Subkultur signalisieren oft ihre Mitgliedschaft durch einen bestimmten und symbolischen Gebrauch von Stil, der sich in Mode, Sitten und Umgangssprache widerspiegelt.
Eine der häufigsten Methoden, die die Bedeutung der sozialen Erziehung illustrieren, ist es, auf die wenigen unglücklichen Fälle von Kindern zu verweisen, die durch Misshandlung, Unglück oder Willkür misshandelt wurden, als sie noch klein waren.
Such Kinder werden als "wild" oder "wild" bezeichnet. Einige "wild" Kinder wurden von Menschen (oft von ihren eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen war dies der Grund für die Eltern, ein Kind mit einer schweren geistigen oder körperlichen
Wilde Kinder haben vielleicht schwere Kindesmissbrauch oder Trauma erlebt, bevor sie verlassen oder aus dem Haus gelaufen sind.
Andere sind als angebliche Wildlinge geboren worden; einige sind als angebliche Wildtiere in der Wildnis auf sich gestellt gewesen.
Wenn ein vollkommen aufgezogenes Kind von nicht-menschlichen Tieren, das feral ist, Verhaltensweisen (im Rahmen physischer Grenzen) zeigt, die fast ausschließlich denen des speziellen Pflege-Tier, wie etwa seine Angst oder Unverständnis gegenüber Menschen,
Projektbasiertes Lernen sollte Lernen leichter und interessanter machen, aber die Erstellung von Lernpfaden geht darüber hinaus.
Schlüsselkompetenzen sind kein Lernverfahren, sondern ein Hilfsmittel, das Unterstützung für Personen bietet, die sich in einem neuen Lernprozess befinden, wie zum Beispiel mit einem neuen Computerprogramm oder mit einem neuen Projekt beginnen.
Schaukeln können sowohl virtuell als auch real sein, also ist ein Lehrer eine Form von Schaukel, aber auch der kleine Papierclipmann in Microsoft Office ist eine Form von Schaukel.
Virtuelle Stützen werden in der Software eingebaut und sollen die Verfahrensweisen, die für den Studierenden vielleicht zu schwierig waren, selbständig prüfen und erklären.
Kinder werden in Pflegefamilien für eine Vielzahl von Gründen, die von Vernachlässigung bis zu Missbrauch und sogar zur Erpressung reichen.
Ein Kind darf niemals in einer Umgebung aufwachsen, die nicht liebevoll, fürsorgend und bildungsorientiert ist, aber sie tut.
Die Kinder- und Jugendhilfe wird als sichere Zone für diese Kinder empfunden.
Das Jugendamt ist für die Sicherung von sicheren Wohnorten, liebevollen Betreuern, stabilen Bildungsangeboten und zuverlässiger Gesundheitsversorgung zuständig
Förderpflege soll alle Notwendigkeiten bieten, die in der Familie fehlten, in der sie zuvor ausgezogen waren.
Das Internet verbindet Elemente aus beiden Massen- und Interpersonellen Kommunikation.
Die besonderen Eigenschaften des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf die Nutzungen und Befriedigungen-Ansatz.
Beispielsweise wird "Lernen" und "soziale Integration" als wichtige Motivationen für den Internet-Einsatz (James et al., 1995
„persönliche Beteiligung“ und „verlässliche Beziehungen“ wurden auch als neue Motivationsfaktoren von Eighmey und McCord (1998) bei der Untersuchung der Reaktionen von Besuchern auf
Die Verwendung von Videoaufzeichnungen hat dazu geführt, dass wichtige Erkenntnisse in der Interpretation von Mikro-Ausdrucken, Gesichtsmuskelbewegungen, die nur wenige Millisekunden
Vor allem wird behauptet, dass man jemanden ablesen kann, ob er sich lügt, indem man die Mimik richtig interpretiert.
Oliver Sacks, in seinem Papier über die Rede des Präsidenten, hat dargelegt, wie Menschen, die aufgrund einer Hirnschädigung nicht in der Lage sind, eine Rede zu verstehen, dennoch
Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen von Tieren wie z. B. Hunden gemeinsam genutzt werden könnten.
Diese Forschung hat gezeigt, dass es zwei genetische Pools gibt: versteckt und ausgesprochen.
Mutation fügt neue genetische Variation hinzu, und Steuerung entfernt sie aus dem Pool der exprimierten Variation.
Segregation und Rekombination verschieben die Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation umher.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen nicht einfach, seine Aminosäurenbedarfe aus verfügbaren Pflanzenstoffen zu decken.
Außerdem hat das Nichthandeln mit Folgen: Wachstumsschwäche, Mangelernährung und letztlich Tod.
Die am weitesten verfügbaren Pflanzenstoffe wären die Proteine in den Blättern und in den Leguminosen gewesen, aber diese sind für uns Menschen wie wir nicht verdaulich, wenn sie nicht gekocht sind.
Außerdem sind tierische Lebensmittel (Insekten, Termiten, Eier) leicht verdaulich, sie liefern hohe Mengen an Proteinen, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren ihre "Protein-Probleme" heute in etwas der gleichen Weise gelöst haben, wie es die Schimpansen auf der Savanne tun." #
Schlafunterbrechung ist die bewusste Erweckung während deines normalen Schlafzyklus und der anschließende kurze Schlaf (10–60 Minuten).
Das läßt sich ganz einfach bewerkstelligen, indem man ein relativ leises Weckerchen benutzt, um dich zu wecken, ohne dich vollständig zu wecken.
Wenn du dich nachts umdrehst und die Uhr neu einstellst, kannst du sie auf die andere Seite des Zimmers stellen, damit du aus dem Bett kommst, um sie abzuschalten.
Andere Biorhythm-basierte Optionen beziehen sich auf das Trinken vieler Flüssigkeiten (vor allem Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretikum), um den Urin aufzutreiben." #
Die Menge an innerem Frieden, die ein Mensch besitzt, korrespondiert entgegengesetzt zu der Menge an Spannung in seinem Körper und seinem Geist.
Die geringere Spannung, desto größer ist die positive Lebenskraft vorhanden. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
Jeder kann Enlightenment erreichen. Nur die eigene Spannung und die eigene Negativität stehen dem entgegen.
Der tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren Buddhas, aber wurden erweitert durch den mahayana Weg der Liebe und durch eine Menge Techniken aus dem indischen Yoga.
In der Theorie ist die tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Weg des allumfassenden Liebens.
Mit Kundalini Yoga wird die Kundalinienergie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Der Mittelpunkt der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung von verschiedenen Göttern werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erwachen des Bewusstsein
Deutschland war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg. Dies führte zu einer Kooperation zwischen der Sowjetunion und den USA. Nach dem Ende des Krieges standen die Systeme, Prozesse und Kulturen in Konflikt.
Mit zwei Jahren nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Bündnispartner nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für die nächsten 40 Jahre dauern und wäre tatsächlich von proxy-Armen, auf den Schlachtfeldern Afrikas bis Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten, geführt worden.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und die einzige Hoffnung bestand darin, sich zu ergeben und die Verteidigung entlang der rumänischen Brücke zu organisieren.
Aber diese Pläne wurden in kürzester Zeit obsolet, als mehr als 800.000 Soldaten der Roten Armee in Polen einfielen und die östliche Front errichteten, nachdem sie Polen in Verstoß gegen die Rigaer Friedensvereinbarung, den sowjetischen Nichtangriffspakt, und andere internationale Verträge, bilateral
Die Beförderung von Gütern auf Schiffen ist mit Abstand die effektivste Methode, um Menschen und Güter über Meere zu bewegen.
Die Aufgabe der Seestreitkräfte ist es, dass ihr Land die Fähigkeit behält, eure Bürger und eure Güter zu bewegen, während gleichzeitig eure Feinde die Fähigkeit behalten, eure Bürger und eure Güter zu bewegen.
Eine der bemerkenswertesten Beispiele für diese Art von Krieg war die Atlantik-Offensive der Wehrmacht. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bewegen, um den Briten zu helfen.
Außerdem hat die deutsche Marine, vor allem U-Boote, versucht, diesen Verkehr zu stoppen.
Wäre die Alliierten gescheitert, hätte Deutschland wahrscheinlich die Briten erobert, wie es die übrigen europäischen Länder getan hätten.
Zagros-Berge in Iran sind die Heimat der ersten domestizierten Ziege.
Von den alten Kulturen und Völkern wurde ihnen der Zugang zu Milch, Haaren, Fleisch und Haut erleichtert.
Die Hausschäferei war in der Regel in Herden, die auf Hügeln oder anderen Weiden grasten, oft von Schäfern geführt wurden, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Schäfer. Diese Methoden der Herderziehung sind noch heute üblich.
Die Waggonwege in England wurden im 16. Jahrhundert gebaut.
Auch wenn die Waggonwände nur aus parallelen Holzplanken bestanden, erlaubten sie den Pferden, die sie zogen, größere Geschwindigkeiten und größere Lasten zu erreichen als auf den etwas rauheren Straßen des Tages.
Die Gleise wurden relativ früh mit Kreuzbändern befestigt. Später wurde jedoch erkannt, dass die Gleise effizienter sind, wenn sie mit Eisenstreifen auf der Oberseite befestigt sind.
Dieses wurde zur Regel, aber die Eisenräder der Wagen wurden dadurch mehr beschädigt.
In der Zwischenzeit wurden die Holzräder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahr 1767 wurden die ersten vollverzinkten Gleise eingeführt.
Die erste bekannte Fortbewegung war das Gehen, Menschen begannen vor zwei Millionen Jahren mit dem Auftauchen des Homo Erectus (also der aufrechte Mann) zu gehen.
Die Vorfahren der Australopithecus standen nicht aufrecht, wie sie es gewohnt waren.
Bipedalisierungen sind in Australopithecus-Funde aus 4,2-3,9 Millionen Jahren vorgefunden, obwohl Sahelanthropus vielleicht schon seit sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gehen konnte.
Wir können uns nunmehr umweltfreundlicher verhalten, wir können dem Umweltschutz beitreten, und wir können sogar Aktivisten sein, um die Zukunftsschäden in gewisser Weise zu verringern.
Das ist wie symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Allerdings wollen wir nur eine zeitlich begrenzte Lösung, dann müssen wir die Ursachen der Probleme finden, und wir müssen sie abschalten.
Es ist offensichtlich genug, daß die Welt sich sehr verändert hat, weil die menschlichen Wissenschaft und technischen Errungenschaften, und die Probleme haben sich dadurch verschärft, daß überflüssige Bevölkerungszunahme und die über
Nach seiner Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf des Präsidenten des Kongresses John Hancock und des Sekretärs Charles Thomson wenige Blocks entfernt von der Druckerei von John Dunlap verschickt.
Durch die Nacht zwischen 150 und 200 Kopien wurden hergestellt, heute als "Dunlap-Briefstücke" bekannt.
Die erste öffentliche Lesung des Dokuments fand am 8. Juli im Garten von Independence Hall statt.
Ein Brief wurde George Washington am 6. Juli zugeschickt, der ihn seinen Truppen in New York am 7. Juli vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Blätter sind noch heute bekannte Originale des Dokuments. Das Originalhandschriftliche Exemplar ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen heute glauben, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
Viele Menschen denken nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn und fliegen können.
Aber es gibt noch vieles, was mit den Vögeln noch wie ein Dinosaurier aussieht.
Sie haben Füße mit Krallen und Zähnen, sie legen Eier, und sie gehen auf zwei Hinterbeinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
In der heutigen Welt fast alle Computer, die heute in Gebrauch sind, basieren auf der Manipulation von Informationen, die in der Form von Binärzahlen kodiert sind.
Ein Binärwert kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1, und diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computerjargon zu gebrauchen.
Innerliches Vergiften kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Anzeichen für eine innere Vergiftung sind ein offenes Gefäß von Medikamenten oder Chemikalien aus dem Haushalt.
Be sure to check the label for first aid instructions for that specific poison.
Der Begriff "Insekt" wird von Entomologen in einem formalen Sinn für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dies Wort stammt aus der alten Bekanntschaft mit Bettwanzen, die sich sehr gut an Menschen als Parasiten anpassen.
Beide Assassin-Mücken und Bett-Mücken sind nidicolous, d.h. sie leben in Nest oder Wohnstätte ihrer Gastgeber.
Across den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es etwa 400.000 bekannt Fälle von Multipler Sklerose (MS), was sie zu den führenden neurologischen Erkrankungen in jüngeren und mittler
Die MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augennerv besteht.
Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig an Multipler Sklerose erkranken als Männer.
Ein Paar kann sich nicht vorstellen, dass es für das Kind in ihrem Interesse ist, ein Baby zu bekommen.
Diese Paare können einen Adoptionsplan für ihr Baby ausarbeiten.
In einer Adoption endet das Sorgerecht der Eltern, damit ein anderes Paar das Kind erziehen kann.
Die Hauptaufgabe der Wissenschaft ist es, die Welt zu verstehen, indem sie die Methode der Wissenschaft anwendet. Diese Methode ist in der Tat die Grundlage für die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
Es ist nicht allein, daß Experimente, und ein Experiment ist ein Test, der eine oder mehrere mögliche Hypothesen eliminiert, Fragen stellt und Beobachtungen anstellt, die auch bei der Erforschung von Wissenschaften eine
Naturalisten und Philosophen, die sich auf klassische Texte konzentrierten und, vor allem, auf die Bibel in Latein.
Die Ansichten von Aristoteles in allen Bereichen der Wissenschaft wurden akzeptiert.
Als Wissen um die griechische Philosophie und Wissenschaften abnahm, wurde Europa von seinen griechischen philosophisch-wissenschaftlichen Wurzeln abgetrennt.
Viele biologische Rhythmen in der Physiologie und Verhaltensweise sind oft von entscheidender Bedeutung für die Existenz von endogenen Zyklen und deren Produktion durch biologische Uhren.
periodische Rhythmen, die nicht einfach auf äußere Periodenfolgen reagieren, sind für alle lebenden Wesen, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tiere, dokumentiert.
Biologische Uhren sind selbstständige Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisbewegungen auch dann fortsetzen, wenn sie von außen nicht gestört werden.
Die Hershey und Chase-Experimentation war eine der führenden Anregungen, daß DNA ein genetisches Material sei.
Hershey und Chase verwendeten Viren, also Bakterien, die ihre eigene DNA in sich trugen.
Sie haben zwei Experimente durchgeführt, um die DNA der Phagen mit radioaktivem Phosphor oder die Proteine der Phagen mit radioaktivem Sauerstoff zu markieren.
Mutationen können eine Vielzahl von verschiedenen Auswirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des Genmaterials, das betroffen ist, und ob die betroffenen Zellen Stammzellen sind.
Nur Mutationen in den Erbanlagen der Kinder können weitergegeben werden, während Mutationen in anderen Bereichen zu Krebs führen können.
Nature-based Tourismus lockt Menschen an, die sich für die Erkundung von natürlichen Gebieten interessieren, um die Landschaft zu genießen, einschließlich der Tier- und Pflanzenwelt.
Beispiele für vor Ort ausgeführte Aktivitäten sind Jagd, Angeln, Vogelbeobachtung, Besuche von Parks und die Erforschung von Informationen über das Ökosystem.
Ein Beispiel ist der Besuch, die Fotografie, und die Erkundung der Organgatuangs in Borneo.
Jeden Morgen verlassen kleine ländliche Dörfer in Autos ihre Arbeitsstätte und werden von anderen, deren Arbeitsort der Ort ist, an dem sie gerade aufgestanden sind, überholt.
In diesem dynamischen Personenverkehrsshuttle sind alle irgendwie miteinander verbunden und unterstützen, ein Verkehrssystem auf privaten PKW basierend.
Jetzt wird bekannt, dass diese riesige Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einer ihrer stabilen Stadien, die für die Evolution der Menschheit in den vergangenen zwei Millionen Jahren von Bedeutung war, heraus
Alle Beteiligten an der Gesellschaft und benutzen Verkehrssysteme. Fast jeder beklagt sich über Verkehrssysteme.
In entwickelten Ländern hört man seltener ähnliche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken zu Bruch gehen.
Warum werden Verkehrssysteme so oft mit Beschwerden konfrontiert, warum werden sie tagtäglich fehlschlagen? Sind Verkehrsingenieure einfach unfähig? Oder ist etwas mehr fundamentales vor sich?" #
Verkehrsfluss" ist die Untersuchung der Bewegungen einzelner Fahrer und Fahrzeuge zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie mit anderen Fahrzeugen und Fahrern machen.
Unglücklicherweise ist es schwierig, Verkehrsströme zu untersuchen, weil der Fahrstil des Fahrers nicht mit hundertprozentiger Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Zum Glück sind Fahrer in der Regel in einem vertretbaren Rahmen zu handeln; so ist die Verkehrsströmung in der Regel einigermaßen kohärent und kann vereinfacht mathematisch
Um den Verkehrsfluss besser darzustellen, wurden Beziehungen zwischen den drei Haupteigenschaften: (1) Fluss, (2) Dichte, und (3) Geschwindigkeit gebildet.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, dem Entwurf und der Betriebsführung von Straßenbauwerken.
Insekten waren die ersten Tiere, die in die Luft flogen. Ihre Fähigkeit, fliegen zu können, half ihnen, Feinde leichter zu überwinden und Nahrung und Partner zu finden.
Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel zurückziehen können, während sie sich in der Körpermitte befinden.
Das gibt ihnen ein größeres Spektrum an kleinen Orten, wo sie sich von Jägern verstecken können.
Heute sind nur die Insekten, die ihre Flügel nicht zusammenfalten können, Drachenfliegen und Schmetterlinge, die sich nicht zusammenfalten können, gemeint.
Vor Tausenden von Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass die Sonne um den Mond kreiste.
Manch einer dachte, er sei richtig, aber viele glaubten, dass die Sonnen- und Sternsystem um die Erde drehten, einschließlich des Sonnensystems (und sogar der anderen Sterne).
Das scheint vernünftig, weil die Erde nicht so fühlt, als ob sie sich bewegt.
Die Amazone ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Sie trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Fluss.
Der Amazonas ist auch der größte Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
Vom Planeten fließen 20 % der Flüsse in die Ozeane.
Der Amazonas ist der größte Fluss der Erde. Er sammelt Wasser aus Tausenden kleiner Flüsse.
Die Steinzeit endete nicht, weil wir keine Steine mehr hatten, sondern weil die Erfindung der Bronze die Steinzeit übertraf.
Die alten Ägypter standen den Monumenten ihrer Vorgänger, die mehr als eintausend Jahre alt waren, in nichts nach.
Vatikanstadt hat rund 800 Einwohner. Sie ist die kleinste unabhängige Republik der Welt und das Land mit der geringsten Bevölkerung.
Vatikanstadt verwendet italienische Sprache in ihrer Verwaltung und in ihren offiziellen Kommunikationsmitteln.
Italienisch ist auch die Sprache, die in der Staatsverwaltung verwendet wird, während Latein in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürgerinnen und Bürger des Vatikans sind Katholiken.
Die Menschen haben schon seit alters her über die grundlegenden chemischen Elemente wie Gold, Silber und Kupfer gehört, da diese in der Natur in natürlicher Form vorkommen und relativ einfach zu minen sind.
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus einer oder mehreren der vier Elemente besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffe (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas, und Plasma, obwohl er auch die Theorie entwickelte, daß sie sich in neue Stoffe verwandeln, um was wir sehen." #
Alloys sind eigentlich eine Mischung von zwei oder mehr Metallen. Vergesst nicht, daß es viele Elemente im Periodensystem gibt.
Elemente wie Kalzium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Sie können auch Legierungen mit kleinen Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden.
Atome sind so unglaublich winzig, dass Tausende von ihnen in der Mitte dieses Satzes Platz finden würden.
So war der Bleistift ein guter Freund vieler Menschen, als er herauskam.
Schade, dass sich neue Schreibweisen herausgebildet haben, die das Bleistifte als weniger wichtig und weniger verwendet betrachten.
Heute schreiben Menschen auf Bildschirmen, die nie einen Bleistift in der Hand hatten, nie geschweige denn, dass man sie sich vor einer
Man kann sich also nur fragen, was das Tastaturgerät wird, wenn etwas Neueser kommt.
Die Kernspaltungsbombe arbeitet auf dem Prinzip, dass sie Energie verbraucht, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zu
So etwas wie eine schwere Last auf einem Berg hinaufrollen. Dann die Kernspaltung wieder auslösen und etwas davon freisetzen.
Einige Atome haben instabile Kernspaltungen, die heißt, dass sie sich leicht spalten lassen, ohne dass man sie kräftigst anfasst.
Der Mond ist aus Steinen und Staub gebaut. Die äußere Schicht des Mondes heißt Kruste.
Die Kruste ist etwa 70 km dick auf der Näheseite und 100 km dick auf der Fernseite.
Es ist dünner unter Maria und dicker unter den Highlands.
Es könnte sein, dass es mehr Maria auf der nahe Seite gibt, weil die Kruste dünner ist. Es war leichter für Lava zu steigen, die Oberfläche zu erreichen." #
Die Theorien der Inhaltstheorien drehen sich um die Suche nach dem, was Menschen anzieht oder anspricht.
Die Theorien besagen, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe der Entwicklung zu einem Erwachsenen erworben haben.
Die Theorien sehen, was es mit bestimmten Menschen auf sich hat, die Dinge tun, die sie tun, und was in ihrem Umfeld für sie gilt oder nicht gilt.
Zwei populäre Inhaltstheorien sind die Theorie der Bedürfnispyramide von Maslow und die Theorie der zwei Faktoren von Hertzberg.
Allgemein gesprochen, können zwei Verhaltensweisen entstehen, wenn Manager ihre ehemaligen Kollegen führen. Eine Seite des Spektrums ist es, sich als „ein Mann“ (oder eine Frau) zu fühlen. Die andere Seite ist es, sich
Diese Art des Managers hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, die Disziplinarmaßnahmen zu verhängen, die Leistungsbewertungen vorzunehmen, die Verantwortlichkeiten zu übertragen und die Verantwortlichen zu bestraf
Auf der anderen Seite der Skala morpht man in einen unerkannten Einzelnen, der sich fühlt, er müsse alles, was das Team getan hat, ändern und es für sich behalten.
Letztendlich ist der Teamleiter verantwortlich für den Erfolg und Mißerfolg des Teams.
Dass diese Art der Führung oft zu Spannungen zwischen den Führungskräften und der Mannschaft führt.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Eignung wie konventionelle Teams genügen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder fungieren häufig als Kontaktpunkt für ihre unmittelbare physische Gruppe.
Sie haben oft mehr Autonomie als klassische Teammitglieder, weil ihre Mannschaften sich nach unterschiedlichen Zeitzonen treffen können, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Die Anwesenheit eines echten "sichtbaren Teams" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist das Managementteam, zu dem jeder Mitglied Bericht erstattet. Die "unsichtbare Mannschaft" legt die Standards für jedes Mitglied fest.
Warum sollte eine Organisation einen aufwändigen Prozess der Errichtung einer Lernorganisation durchlaufen? Eines der Ziele, die mit der Errichtung einer Lernorganisation in Praxis umgesetzt werden sollen, ist
Wenn alle verfügbaren Ressourcen effizient und effektiv in allen funktionalen Bereichen eines Unternehmens eingesetzt werden, kann Kreativität und Intelligenz frei fließen.
Daher kann ein Prozess, in dem eine Organisation zusammenarbeitet, um eine Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der den Kundenwunsch erfüllt.
Vorausgesetzt, dass eine Organisation innovativ sein kann, muss sie eine Kultur der Innovation ebenso wie einen gemeinsamen Wissens- und Lernzugang schaffen.
Angel (2006) erklärt die Kontinuum-Methode als eine Methode, die Organisationen dabei hilft, ihre Leistungsfähigkeit zu erhöhen.
Neurobiologische Daten liefern physische Beweise für eine theoretische Betrachtungsweise bei der Untersuchung von kognitiver Intelligenz. Deswegen verkleinert sie die Forschungsgebiete und macht sie viel genau
Die Korrelation zwischen Hirnschädigung und Verhalten unterstützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
Es ist bekannt, dass verschiedene Arten von Hirnschäden, Verletzungen, Läsionen und Tumoren Verhaltensstörungen und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen bewirken.
Die rasante Entwicklung neuer Technologien ermöglicht es uns, die Strukturen und Prozesse des Gehirns zu sehen und zu untersuchen, die wir noch nie gesehen haben.
Das liefert uns eine Menge Informationen und Material, um Modelle zu entwickeln, die uns dabei helfen, unsere Gedanken zu verstehen.
AI hat eine starke Assoziation mit der Science Fiction, doch ist sie eine sehr wichtige Disziplin der Informatik, die sich mit Verhalten, Lernen und intelligenter Anpassung in einem Computer beschäftigt.
Forschung in der Artificiellen Intelligenz erfordert, dass Maschinen Aufgaben automatisieren, die auf intelligente Weise handeln.
Beispiele hierfür sind Kontrolle, Planung und Abstimmung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie Handschrifterkennung, Stimme und Gesicht.
So etwas hat sich zu einer eigenständigen Disziplin entwickelt, die sich auf die Lösung von realen Problemen konzentriert.
Die KI-Systeme werden heute oft in den Bereichen der Ökonomie, der Medizin, der Ingenieurskunst und der Militärtechnik eingesetzt.
Fieldtrips sind ein großer Teil jeder Klassenstunde. Oft würde ein Lehrer gerne seine Schüler in Orte bringen, an denen ein Bustrip nicht möglich ist.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldgängen. Schüler können sich in Museen, in Aquarien oder in Kunstwerke begeben, während sie mit ihrem Klassenzimmersitzen.
Eine virtuelle Feldfahrt ist auch eine gute Möglichkeit, sich auf eine Reise zu beziehen und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
Beispielsweise werden jedes Jahr Schüler aus Bennet School in North Carolina ein Reisetagebuch über ihre Reise nach dem Staatehaus gestalten, jedes Jahr wird das Reisetagebuch umgestaltet, aber alte Versionen werden online als Scrapbook genutzt.
Blogs können auch dazu beitragen, dass die Schreibweise von Studenten verbessert wird. Während Studenten oft mit unzureichender Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ist die Anwesenheit eines Publikums normalerweise dafür verantwortlich, dass das ändert.
Weiterhin sind die Schüler die kritischsten Leser, weshalb der Blogautor versucht, seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Daher ist es wichtig, dass Schüler Blogs lesen, um sie zu befähigen, sich mit der Welt um sie herum zu befassen. Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit der Zuschauer zu erregen, inspiriert Schüler dazu, clever und interessant zu sein.
Bloggen ist ein Werkzeug, das Kollaboration fördert und Schüler dazu ermutigt, ihre Lernzeit über das traditionelle Schultage hinaus auszudehnen.
Die Nutzung von Blogs kann Schüler dazu befähigen, sich kritischer und analytischer zu verhalten; durch aktives Eingehen auf Internetmaterialien können sie ihre Positionen in der Kontext anderer Schriften festlegen sowie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen (Oravec, 2002) festlegen." #
Ottawa ist Kanadas charmantes, bilinguales Hauptstadt- und präsentiert eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart darstellen.
Nördlich davon ist Niagarafälle und südlich davon liegt die unberührte Naturschönheit der Muskoka und darüber hinaus.
Alle diese Dinge und mehr machen Ontario zu etwas, das von außen als typisch kanadisch angesehen wird.
Große Gebiete weiter nördlich sind sehr dünn besiedelt und einige ist fast unberührte Wildnis.
Zum Vergleich: In den USA leben mehr Schwarze als in Kanada.
Die östlichen afrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean an der östlichen Küste Afrikas.
Madagascar ist das größte, und ein Kontinent auf seine eigene Art und Weise.
Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Staaten, oder mit Frankreich verbunden, und als Luxus-Strand-Resorts bekannt.
Die Araber brachten auch den Islam in die Länder, und er nahm in den Comoren und auf den Inseln Mayotte eine große Rolle ein.
Die Europäer haben von diesem Land erstmals zur Zeit der portugiesischen Entdeckungen Kenntnis erlangt, als Vasco da Gama die Route der Kap-Sklav
Im Norden liegt die Region durch das Sahel, im Süden und Westen durch den Atlantischen Ozean.
Frauen: Es wird empfohlen, daß jede Frau, die mit dem Zug fährt, sagt, daß sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Ehestatus.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede zu Belästigungen führen können, die sie als Belästigung empfinden und dass es nicht ungewöhnlich ist, von der Hand genommen zu werden, etc.
Halten Sie sich fest, wenn Sie Männer ablehnen, und seien Sie nicht zurückhaltend, wenn es um kulturelle Unterschiede geht (oder nicht, es macht es nicht in Ordnung!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde im 10. Jahrhundert von Berber Fischern gegründet, und war von den Phöniziern, Römern und den Mereniden als strategischer Hafen namens Anfa genutzt.
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es danach wieder zu verlassen, als ein Erdbeben 1755 die Stadt erschütterte.
Der marokkanische Sultan errichtete die Stadt als Daru l-Badya und nannte sie Casablanca von den spanischen Händlern, die dort Handelsposten errichteten.
Casablanca ist eines der weniger interessanten Orte, um in Marokko zu shoppen.
In der alten Medina ist es leicht, traditionelle marokkanische Waren zu finden, wie z.B. tagines, Keramik, Lederwaren, Hookahs und eine ganze Palette von Geekgaws, aber alles für
Goma ist eine Touristenstadt in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
Im Jahr 2002 wurde Goma durch Lava aus dem Nyiragongo-Vulkan begraben, die die meisten der Stadtstraßen, insbesondere die Stadtmitte, bedeckt hat." #
Goma ist zwar relativ sicher, doch sollte man sich außerhalb von Goma über die Lage in Nord-Kivu informieren.
Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt, um den Nyiragongo-Vulkan zu erklimmen, mit einigen der günstigsten Gorilla-Tracking-Aktivitäten in Afrika.
Sie können mit einem Boda-Boda (Motorradtaxi) durch Goma fahren. Die normale (lokale) Preisspanne beträgt etwa 500 Congolese Francs für die kurze
Zusammen mit ihrer geringen Zugänglichkeit, "Timbuktu" wurde als Metapher für exotische, ferne Länder verwendet.
Heute ist Timbuktu ein ärmliches Dorf, obwohl seine Berühmtheit es zu einem Touristenmagnet macht, und es einen Flughafen hat.
Im Januar 1990 wurde der Welterbeliste eine Welterbestätte hinzugefügt, die in Gefahr war, durch die Gefahr von Sandstürmen.
Es war eine der Hauptattraktionen bei Henry Louis Gates' PBS-Dokumentation über die Wunder Afrikas.
Die Stadt ist in starker Kontrast zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr von einem arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
Der Krüger Nationalpark (KNP) liegt im Norden Südafrikas und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zum Crocodile-Fluss im Süden
Der Park erstreckt sich über 19 500 km2 und gliedert sich in 14 verschiedene Ökozonen, jede von denen für verschiedene Tierarten geeignet ist.
Es ist eines der Hauptattraktionen Südafrikas und wird von Südafrikanern als Flaggschiff der Nationalparks Südafrikas angesehen.
Wie bei allen Südafrikanischen Nationalparks, gibt es täglich Eintrittsgebühren für den Park.
Es kann auch nützlich sein, einen Wild-Parkausweis zu erwerben, der die Einreise in einen oder alle Nationalparks in Südafrika ermöglicht.
Die Insel Hong Kong trägt den Namen Hongkong und ist der Ort, an dem viele Touristen Hongkong als den Hauptfokus betrachten.
Die paradiesische Kulisse der Gebäude, die die Hongkonger Skyline bilden, wurde als ein glänzendes Bar-Chart beschrieben, das durch die Anwesenheit des Victoria-Flusses hervorgehoben wird
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erhalten, verlassen Sie Hongkong und fahren Sie zum Kowloon-Hafen, wo sich der Wasserweg befindet.
Die große Mehrheit der Stadtentwicklung Hongkongs findet auf dem rekulvierten Land am nördlichen Ufer statt.
Das ist ein guter Ausgangspunkt, um die Kolonialzeit der Briten zu beleuchten.
Die Sundarbans sind das größte Meeresgebiet der Welt, das sich 80 km (50 Meilen) in die Hinterlandgebiete Bangladeschs und Indiens erstreckt.
Die Sundarbans, die von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt worden sind, sind in Indien als Sundarbans Nationalpark bekannt.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, sondern auch die letzten Reste der mächtigen Urwälder, die früher die Ganges-Platte bedeckten.
Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3850 km2, von denen etwa ein Drittel in Wasser-/Marschengebieten liegt.
Seit 1966 ist der Sundarbans-Nationalpark ein Wildtierschutzgebiet, und es wird angenommen, dass dort jetzt etwa 400 Royal Bengaltiger und etwa 30000 Rehböcke leben." #
Die Busse verlassen die Inter-Busse-Station (über den Fluss) in der Regel in der Früh, aber vor allem die, die nach Osten und Jakar/Bumthang
Die Inter-Regionalbusse sind oftmals voll, deswegen ist es ratsam, ein Ticket einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Coaster-Bussen, die bequem und stabil sind, bedient.
Die Mitfahrgelegenheiten sind eine schnelle und bequeme Art, um nahegelegene Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200) zu erreichen.
Das Oyapock-Fluss-Brücke ist eine Seil-Stahlbrücke. Sie spannt den Oyapock-Fluss, um die Städte Oiapoque in Brasilien
Die beiden Turmtürme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, sie sind 378 Meter lang und haben zwei Fahrspuren von 3.50 m Breite.
Die Höhe der Überbrückung beträgt 15 Meter. Der Bau wurde im August 2011 abgeschlossen, und die Brücke wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Der Brückenbau wird voraussichtlich im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollen abgeschlossen sind.
Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Gruppe, die sich in Paraguay, dem heutigen östlichsten Paraguay, befand, sie lebten als seminomadische Jäger, die auch auf Selbst
Die Chaco-Region war Heimat von anderen indigenen Völkern wie den Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischfang überlebten.
Im 16. Jahrhundert wurde Paraguay als "Gigantprovinz der Indischen" geboren, als sich spanische Eroberer mit den indigenen Völkern auseinandersetzten.
Die Spanier begannen die Kolonisierungsperiode, die drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung von Asunción im Jahr 1537 hat Paraguay seine indigene Identität und seinen Ursprung bewahrt.
Argentinien ist bekannt für eine der besten Polo-Mannschaften und Spieler in der Welt zu sein.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Auch kleinere Turniere und Spiele können hier auch außerhalb der Hauptsaison gesehen werden.
Für Turniere und wo man Eintrittskarten für Polospiele kaufen kann, schaut euch bitte die argentinische Polo-Vereinigung an.
Die offizielle Falklandinseln Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert auf eine britische Pfund (GBP) entsprach.
Geld kann nur in der einzigen Bank auf den Inseln, die sich in Stanley, gegenüber dem FIC-West-Laden befindet, getauscht werden.
Englische Pfund werden in der gesamten Inselgruppe und in den Kreditkarten von Stanley akzeptiert und US-Dollar sind auch oft akzeptiert.
Auf den Außeninseln wird es wahrscheinlich nicht möglich sein, Kreditkarten zu verwenden, obwohl britisches und amerikanisches Geld genommen werden kann; frage die Besitzer vorher ab, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
Es ist fast unmöglich, Falklands-Währung außerhalb der Inseln zu tauschen, so daß Sie vor der Abreise Geld tauschen sollten.
We have a winter, with cold conditions, which sees to it that there is less residual pesticide about than in the countries of the south.
Montevideo liegt im tropischen Bereich; im Sommer herrschen Temperaturen über +30°C.
Der Winter kann sich demütigend kühl anfühlen: die Temperaturen selten unter Null gehen, aber der Wind und die Luftfeuchtigkeit ergeben zusammen, dass es kälter ist als
Es gibt keine speziellen Trocken- und Regenzeiten: die Menge des Niederschlags bleibt durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Auch wenn viele der Tiere im Park Menschen sehen, ist die Tierwelt dennoch wild und sollte nicht gefüttert oder gestört werden.
Nach Angaben der Parkverwaltung sollten Sie mindestens 100 Meter/Meter vom Bären und vom Wolf entfernt bleiben und 25 Meter/Meter von allen anderen Wildtieren fernbleiben!" #
Es ist egal, ob sie ruhig und friedlich aussehen, Biber, Elch, Hirsch, Bären und fast alle großen Tiere können sich angreifen.
Jedes Jahr werden Dutzende Besucher verletzt, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und gefährlich, so geben sie ihnen ihre Ruhe.
Außerdem muss beachtet werden, dass Geräusche Wildtiere anlocken und dass man Lebensmittel nicht mit Geruch oder gar mit Feuer kochen sollte.
Apia ist die Hauptstadt Samoas. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Einwohnerzahl von nur unter 40.000.
Apia wurde im Jahre 1850 gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt Samoas.
Der Hafen war der Schauplatz eines infamen Seegefechts im Jahr 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien die Hafenanlage verließen." #
Alle Schiffe wurden versenkt, außer einer britischen Fregatte. Mehr als 200 amerikanische und deutsche Leben wurden dabei verloren.
Durch die Organisation des Mau-Mau-Aufstandes durch die Mau-Mau-Bewegung kam es zu einem friedlichen Zusammentreffen in der Stadt, bei dem der Oberhauptmann Tu
In Auckland gibt es viele Strände, da Auckland zwei Häfen überspannt. Die beliebtesten Strände befinden sich in drei Bereichen.
Die Nordspitze der Nordspitze der Nordspitze der Nordspitze der Nordspitze der Nordspitze der Nordspitze der Nordspitze der
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawa-Bäume.
Die Tamaki Drive Strände liegen im Waitemata Hafen, in den Vororten von Mission Bay und St Heliers in der Zentralstadt von Auckland.
Diese sind manchmal überfüllte Familienstrände mit einem guten Angebot an Geschäften entlang des Ufers. Schwimmen ist sicher.
Die Hauptbiere sind "Number One" und "Manta", sie sind nicht komplexe Biere, aber angenehm und erfrischend. Die andere lokale Biere heißen "Manta
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeland- und australischen Weine könnten besser verpackt werden.
Die lokale Wasserversorgung ist vollkommen sicher, aber es gibt auch Wasser aus Flaschen, die leicht zu finden sind, wenn man sich vorsichtig verhält.
Für australische Europäer ist die Idee von 'flat white' Kaffee fremd. Ein kurzer schwarzer Kaffee ist 'espresso', Cappuccino kommt mit viel Sahne (nicht
Die heiße Schokolade ist in Belgien zu Hause. Fruchtsäfte sind teuer, aber hervorragend.
Viele Ausflüge ins Meer werden alljährlich gemacht, und Verletzungen durch scharfe/spitzen Instrumente auf dem Meer sind selten.
Aber auch die Behörden sollten auf die Warnungen der Behörden achten, alle Warnungen zu beachten und die Warnungen der Behörden zu beachten.
Die Kammqualle kommt an Stränden und an Flüssen an der Küste von Oktober bis April vor. Sie kann gelegentlich außerhalb dieser Zeiten gesichtet werden.
Haie existieren, jedoch sind sie selten Menschen anzugreifen. Die meisten Haie sind Menschen gegenüber ängstlich und würden sich wegschwimmen.
Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Meer, ihre primäre Lebensstätte ist an der Mündung von Flüssen im Norden von Rockhampton.
Buchen vorab gibt dem Reisenden die Gewissheit, dass er in einem bestimmten Ort eine Unterkunft finden wird.
Reisebüros oft haben Verträge mit bestimmten Hotels, obwohl es möglich ist, andere Arten von Unterkünften, wie z. B. Campingplätze, über ein Reisebüro zu buchen
Reiseveranstalter bieten oft Pauschalpakete an, die Frühstück, Transportmöglichkeiten zum Flughafen oder auch kombinierte Flug und Hotelpakete beinhalten.
Sie können auch die Reservierung für Sie halten, wenn Sie Zeit brauchen, um über die Annahme oder die Beschaffung weiterer Dokumente für Ihre Reise (z. B. Visum) nach
Aber Änderungen oder Anträge sollten nicht direkt mit dem Hotel erfolgen, sondern sollten zuerst über das Reisebüro erfolgen.
Für einige Musikfestivals entscheiden die Besucher, die Musikfestivals besuchen, sich auf dem Gelände zu treffen, und die meisten Besucher betrachten es als eine wichtige Komponente des Erlebnisses.
Wenn du dich auf die Action einlassen willst, musst du frühzeitig ein Zelt aufstellen, damit du in der Nähe der Musik sein kannst.
Bedenken Sie, dass auch wenn die Hauptbühne der Musiker schon beendet ist, es noch andere Bereiche des Festivals geben wird, die bis in die Nacht hinein Musik spielen werden.
Einige Festivals haben Familiencampingplätze für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn man im Winter die Ostsee überqueren will, prüfe die Kabine, da durch Eisgeräusche diejenigen am meisten betroffen sind, die am meisten leiden.
Die Kreuzfahrten nach Sankt Petersburg beinhalten Zeit in der Stadt. Kreuzfahrtgäste sind von Visumpflicht befreit (siehe die Bedingungen).
Casinos versuchen, die Zeit und das Geld, die ihre Gäste dort verbringen, zu maximieren. Die Fenster und die Uhren sind selten vorhanden, und die Ausgänge sind schwer zu finden.
Sie haben oft spezielle Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und sie halten sie auf dem Gelände.
In einigen Veranstaltungsorten werden alkoholische Getränke auf der Hausrechnung angeboten. Allerdings ist Alkoholkonsum eine Beeinträchtigung der Urteilsfähigkeit, und
Wer in höheren Lagen oder über Bergpässe fährt, sollte die Möglichkeit eines Schnees, Eises oder der Kälte berücksichtigen." #
Auf vereisten und schneebedeckten Straßen ist Reibung niedrig und man kann nicht fahren, wie auf ebener Asphalt.
(EN) Bei Schneestürmen fallen in kurzer Zeit genügend Schnee, um dich zu verunsichern.
Die Sichtweite kann auch durch fallende oder durch Bläst der Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf den Scheiben beeinträchtigt werden.
Andererseits ist es in vielen Ländern üblich, dass es in der kalten und nassen Jahreszeit häufig schneit und der Verkehr läuft meist ununterbro
Safaris sind vielleicht der größte Tourismusmagnet in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Safari im allgemeinen bezeichnet überlandreisende Reisen, um die atemberaubende afrikanische Wildnis zu sehen, vor allem auf Savanne.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, scheinen sich mit Autos und Standardausrüstung gut zu sehen.
Löwen, Leoparden und Leoparden sind manchmal schüchtern und Sie werden sie besser mit Fernglas sehen.
Eine Wanderung durch die Wälder (auch als "Bushwalk", "Wanderung durch die Wälder" oder "Hike durch die Wä
Die Paralympics werden vom 24. August bis 5. September 2021 stattfinden. Einige Veranstaltungen werden in anderen Orten in Japan stattfinden.
Tokio wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerolympische Spiele ausgerichtet hat, nachdem sie 1964 Gastgeberin war.
Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben haben, könnte es Ihnen zu einem schwierigen Problem kommen.
Die Absagen von Reiseverboten variieren, doch seit Mitte März meistens nicht bis Juli 2020, als die Olympischen Spiele geplant waren.
Es ist davon auszugehen, dass die meisten Eintrittskarten zwischen 2 500 und 1 3 000 Yen kosten werden, wobei typische Eintrittskarten etwa 7000 Yen kosten.
Dampfbügeln kann helfen, die Wäsche zu trocknen. Viele Hotels haben ein Bügeleisen und Bügelbrett zur Verfügung, wenn man nicht in der Zimmer ist.
Wenn ein Eisen nicht zur Verfügung steht oder Sie sich nicht für Eisensocken begeistern können, dann können Sie versuchen, ein Haarfön zu benutzen, wenn er zur Verfügung steht." #
Achten Sie darauf, daß die Stoffe nicht zu heiß werden (das kann zu einer Verringerung der Stoffdichte führen, oder in Extremfällen zu Verbrennungen führen).
Es gibt verschiedene Methoden, Wasser zu reinigen, einige sind effektiver gegen bestimmte Gefahren.
In einigen Gebieten ist es ausreichend, wenn man für eine Minute kochendes Wasser aufheizt, in anderen Gebieten sind mehrere Minuten nötig.
Filtern haben unterschiedliche Wirkungsgrade, und wenn Sie sich Sorgen machen, dann sollten Sie sich für Ihr Wasser in einer versiegelten Flasche von einem vertrauenswürdigen Unternehmen
Reisende können mit Schädlingen in ihren Heimatländern konfrontiert werden, die sie nicht kennen.
Pests können Lebensmittel verderben, Reizungen verursachen oder schlimmstenfalls Allergien auslösen, sich mit Giften verbreiten, oder Infektionen übertragen.
Infectious diseases themselves, or dangerous animals that can injure or kill people by force, do not usually qualify as Schädlinge.
Die Duty-Free-Einkaufsmöglichkeiten sind die Möglichkeit, Waren, die von der Mehrwertsteuer und den Verbrauchssteuern befreit sind, in bestimmten Orten zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hoher Steuerpflicht reisen können manchmal viel Geld sparen, vor allem bei Produkten wie Alkohol und Tabak.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Buffalo-Pittsburgh-Autobahn dar, die häufig durch abgelegene Waldgebiete führt.
Wenn du nicht in der Lage bist, auf Landstraßen zu fahren, halte dich an die Nase: steile Hügel, enge Straßen und Kurven sind die Regel.
Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten — meist zwischen 35 und 40 km/h (56 und 64 km/h) — und die strikte Ein
Und doch ist die Nutzung von Mobiltelephonen hier viel stärker als entlang anderer Strecken, zum Beispiel der Pennsylvania Wilds.
Die deutschen Gebäcke sind ganz gut, und in Bayern sind sie ganz reichhaltig und vielfältig, wie sie es in ihrer südlichen Nachbarn, Österreich, sind.
Obstkuchen sind weit verbreitet, mit Äpfeln gekocht zu werden, und Kirschen und Pflaumen sind im Sommer zu sehen.
Viele deutsche Gebäcke enthalten auch Nüsse, Haselnüsse und andere Baumnüsse. Die beliebtesten Kuchen passen besonders gut zu einer Tasse starken Kaffees.
Wenn Sie aber kleine, aber reichhaltige Pasten mögen, versuchen Sie doch, was in der Region Berlin, Pfannkuchen oder Krapfen genannt wird.
Ein Curry ist ein Gericht, das aus Gewürzen und Kräutern, zusammen mit Fleisch oder Gemüse besteht.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "feucht" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit darin ist.
In den inland liegenden Regionen von Nordindien und Pakistan wird Joghurt häufig in Currysaucen verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch
Mit 17000 Inseln zu wählen, ist indonesische Küche ein Begriff, der eine Vielzahl regionaler Gerichte umfasst, die in der ganzen Nation gefunden werden.
Aber, wenn der Begriff "Insel" ohne weitere Qualifikationen verwendet wird, bedeutet er in erster Linie das Lebensmittel, das ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammt.
Heute ist Javanesische Küche weit verbreitet in den Inseln, die von Java umgeben sind, und zeichnet sich durch einfach zubereitete Speisen aus, die die Javaner bevorzugen, die Hauptaromen sind die Pekannüsse, Chilis
Die Stulpen sind die Fußstützen, die den Fuß des Reiters auf beiden Seiten des Sattels tragen.
Sie bieten mehr Stabilität für den Fahrer, aber können mit Sicherheitsbedenken verbunden sein, da die Füße des Fahrers in sie hineinrutschen können.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber mit einem Fuß in der Sattelstange gefangen ist, kann er sich nicht auf den Rücken des Pferdes setzen, wenn es davonrennt. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsmaßnahmen
Zunächst einmal tragen die meisten Reiter Stiefel mit einem hohen und einer glatten, sehr schmalen Sohle.
Zur nächsten Frage gehören einige Satteln, insbesondere englische Satteln, die mit Sicherheitsgurten ausgestattet sind, die es einem Reiter erlauben, wenn er einen Reiter zurückzieht, dass der Sattelgurt aus dem Sattel fällt.
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Gipfeln und Kletterwänden.
Gipfeltreffen beinhalten atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Die Kletterer aus allen Teilen der Welt versuchen ständig neue Routen unter den unendlichen Möglichkeiten der Wand zu finden
Schneeschuhwandern, das Skifahren und Snowboarden umfasst, ist ein beliebtes Wintersportvergnügen, bei dem man mit Skiern oder einem Snowboard auf Schnee gelaufen wird
Skifahren ist ein großer Reiseverkehr mit vielen Anhängern, die als "Skibummler" bezeichnet werden, die ganze Urlaube auf Skiern in einer bestimmten Region planen.
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt — die Bilder von Skifahrern aus der Steinzeit datieren bis 5000 Jahre zurück!
Der Wintersport geht auf das 17. Jahrhundert zurück, und im Jahr 1861 wurde in Australien der erste Recreational-Skiclub von Norwegern gegründet.
Rundwandern mit Ski: Das ist auch Skitourengehen oder Skiwandern.
Es geht dabei um alpine Skitouren oder Bergwanderungen, die in steilem Gelände und mit harten Skiern und Stiefeln durchgeführt werden.
Skifahren ist eine ähnliche Wanderung.
In guten Bedingungen können Sie etwas größere Entfernungen als zu Fuß zurücklegen – aber nur sehr selten können Sie die Geschwindigkeiten von Langlauf ohne einen schweren Rucksack in präparierten Loipen erreichen.
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber viele unabhängige Länder umfasst. Normalerweise ist es so, dass man mehrere Länder durch Visaanträge und Passkontrolle mehrfach durchlaufen muss.
Die Schengen-Zone, aber, funktioniert etwas wie ein Land in diesem Punkt.
Solange du in dieser Zone bleibst, kannst du normalerweise wieder Grenzübergänge ohne erneute Passkontrolle passieren.
Wie auch immer, durch die Einreise in den Schengen-Raum mit einem Schengen-Visum müssen Sie keine Visa für jedes der Schengen-Mitgliedstaaten separat beantragen, was Zeit, Geld und Papierkram spart.
Es gibt keine allgemeine Definition für die Bezeichnung 'Antiquitäten'. Einige Steuerbehörden definieren Waren, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat unterschiedliche geografische Variationen, wo die Altersgrenze in einigen Ländern Nordamerikas kürzer ist als in Europa.
Handwerksprodukte können als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Reindeerzucht ist eine wichtige Grundlage für den Lebensunterhalt der Sámi und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele andere Berufe von großer Bedeutung.
Auch traditionell, aber nicht alle Sámi haben sich in großer Ausdehnung mit der Zucht von Rentieren befasst, sondern lebten von der Fischerei, Jagd und ähnlichem, hatten
Heute arbeiten viele Sámi in modernen Berufen. Der Tourismus ist eine wichtige Einkommensquelle in Sápmi, der Sámi-Region.
Auch wenn Gypsy-Wörter weit verbreitet sind, insbesondere nicht von Roma, werden sie oft als unhöflich empfunden, da sie mit negativen Stereotypen und falschen Vorstellungen über die
Wenn der Staat, in dem Sie Ihren Urlaub verbringen werden, eine Reisewarnung ausgibt, kann Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiseabbruchversicherung beeinträchtigt sein.
Sie können auch andere Regierungen konsultieren, aber ihre Empfehlung ist für ihre Bürger gedacht.
Ein Beispiel ist, dass Amerikaner im Nahen Osten von Europäern oder Arabern unterscheiden könnten.
Berichterstattungen sind nur eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
Die dargelegten Ansichten sind oftmals unvollständig, allgemein und überspitzt im Vergleich zu den detaillierteren Informationen, die sich andernorts finden." #
Schweres Wetter ist der allgemeine Begriff für jede gefährliche Wetterkatastrophe mit der Möglichkeit, Schäden, schwere soziale Verwerfungen oder den Verlust von menschlichem
Schwere Wetterlagen können überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten von ihnen, die sich je nach geografischer Lage, Topographie und atmosphärischen Bedingungen
Hochwinde, Hagel, zuviel Niederschlag, und Waldbrände sind Formen und Wirkungen von extremen Wetterereignissen, wie sind Gewitter, Torna
Regionale und saisonale schwere Wetterphänomene umfassen Schneestürme, Schneesturme, Eisstürme, und Staubstürme.
Reisende sind dringend aufgefordert, sich mit den Gefahren von Wetterereignissen in ihrem Gebiet auseinanderzusetzen, die ihre Reisepläne beeinträchtigen könnten.
Wer sich für eine Reise in ein Land entscheidet, das als Kriegsgebiet gilt, sollte sich professioneller Fortbildung unterziehen.
Eine Suche im Internet für 'Bedrohung durch die Umwelt' wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
Eine Lehrveranstaltung wird normalerweise alle Punkte, die hier diskutiert werden, in weitaus größerer Tiefe behandeln, meist mit praktischen Erfahrungen.
Ein Kurs wird normalerweise von 2-5 Tagen dauern und beinhaltet Rollenspiel, viel Erste Hilfe und manchmal auch Waffentraining.
Bücher und Zeitschriften zum Überleben in der Wildnis sind verbreitet, aber Bücher und Zeitschriften zum Überleben in Kriegsgebieten sind wenige.
Sexuelle Veränderung der Geschlechtsorgane im Ausland planende Reisende müssen sicherstellen, dass sie gültige Dokumente für die Rückreise mit sich
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, die den gewünschten Namen und Geschlecht wieder
Die Bereitschaft der ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu erfüllen, ist ebenso weitverbreitet.
Die Kontrollen an Flughäfen haben sich auch in der Zeit nach dem 11. September 2001 in besonderem Maße verschärft.
Vor-operative Transsexuelle sollten nicht erwarten, dass sie durch die Scanner mit ihrem Recht auf Privatsphäre und Würde unversehrt durchgehen
River currents are the returning flow from waves breaking off the beach, often at a reef or similar.
Der Unterwassertopologie folgend fließt der Rückfluss in wenigen tieferen Bereichen zusammen, und ein schneller Wasserstrom in tiefere Gewässer kann sich dort bilden.
Die meisten Todesfälle passieren, weil man versucht, gegen die Strömung zu schwimmen, die man nicht mehr zurückdrängen kann.
Sofort, wenn Sie aus dem Fluss herauskommen, schwimmen Sie nicht mehr schwerer als normalerweise.
Try, wenn du nicht wieder erwischt wirst oder, abhängig von deinen Fähigkeiten und ob du bemerkt wurdest, vielleicht solltest du warten, bis jemand kommt, der dich rettet.
Wiedereintrittsschock kommt früher als Kulturschock vor (es gibt weniger eine Hochzeitsphase, die länger andauert, und er ist stärker), er ist länger anhaltend, und
Reisende, die sich in der neuen Kultur leicht anfreundeten, haben manchmal eine besonders schwere Zeit, sich in ihrer Heimat zurechtzufinden.
Nach der Auswanderung haben Sie sich an die neue Kultur angepasst und einige Ihrer gewohnten Gewohnheiten verloren.
Wenn du zum ersten Mal ins Ausland reist, waren die Leute vielleicht geduldig und verständnisvoll, da Reisende in einem neuen Land sich an die neuen
Es ist nicht vorauszusehen, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende, die nach Hause zurückkehren, notwendig sind.
Die Pyramide der Geräusch- und Lichtshow ist eines der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
Du kannst die Pyramide im Dunkeln sehen und sie im Stillen vor der Aufführung sehen.
Oft hört man Touristen und Händler. Die Geschichte vom Klang und Licht ist wie ein Märchenbuch.
Die Sphinx ist das Hintergrundbild und der Erzähler einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die Südshetland-Inseln wurden 1819 entdeckt und haben die meisten Militärbasen, mit 16 aktiven in 2020.
Das Archipel liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte Insel ist Königin-Georgs-Insel mit dem Stützpunkt Villa Las Estrellas.
Außerdem gehören dazu die Insel Livingston und die Insel Deception, die durch den noch aktiven Vulkankegel eines noch aktiven Vulkans einen eindrucksvollen natürlichen Hafen bieten.
Ellsworth Land ist die Halbinsel südlich der Bellingshausen-See.
Die Berge des Peninsular hier verschmelzen in den Plateau, dann erheben sie sich wieder zu einer 360 km langen Kette der Ellsworth-Berge, die von der Minnesota-Gletscher durchschnitt
Die nördliche Hälfte des Sentinel-Gebirges hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson-Massiven, der 4892 Meter hoch ist.
In entlegenen Regionen, ohne Mobilfunknetz, kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
Ein Satellittelefon ist nicht grundsätzlich ein Ersatz für ein Mobiltelefon, wie Sie sich in der freien Natur mit klaren Sichtlinien auf den Satelliten zu einem Telefonat treffen müssen.
Die Dienstleistung wird häufig von Schiffen, insbesondere von Segelbooten, sowie Expeditionen, die über Ferndaten und Sprachanforderungen verfügen, genutzt.
Ihre örtliche Telefondienstanbieterin sollte die Möglichkeit haben, mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service zu geben.
Ein immer beliebteres Angebot für jene, die einen Jahresurlaub planen, ist es, Reisen und Lernen zu unternehmen.
Dies ist besonders beliebt mit Schulabgängern, die ein Jahr vor der Universität aussetzen können, ohne ihre Ausbildung zu beeinträchtigen.
In vielen Fällen kann ein Auslandsjahr im Ausland tatsächlich die Chancen verbessern, nach dem Abitur in die Heimat zurückzukehren.
Typischerweise wird eine Gebühr für die Aufnahme in diese Bildungsprogramme erhoben.
Finnland ist ein großer Wassersportort. Das "Land der tausend Seen" hat Tausende von Inseln, in Seen und in den Küstenarchipel
In den Archipelen und Seen braucht man nicht unbedingt ein Boot.
Außerdem sind die Küstenarchipelchen und die größten Seen in vielerlei Hinsicht groß genug für jedes Segelboot, aber auch ein Kajak bietet eine
Boating ist ein nationaler Sport in Finnland, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Einwohner.
Das ist mit Norwegen, Schweden und Neuseeland vergleichbar, aber sonst ganz einzigartig (ebenso in den Niederlanden liegt die Quote bei einem bis vierzig).
Die meisten der Kreuzfahrten auf der Ostsee führen in Sankt Petersburg, Russland, zu.
Das bedeutet, dass Sie die historische Stadt für zwei volle Tage besuchen können, während Sie zurückkehren und nachts auf dem Schiff schlafen.
Wenn Sie nur an Land gehen, wenn Sie auf Schiffsexkursionen an Land gehen, brauchen Sie kein separates Visum (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin, Deutschland in den Prospekten. Auf dem Bild sieht man, daß Berlin nicht am Meer liegt und eine Stadtbesichtigung nicht in den Preis der Kreuzfahrt eingerechnet ist.
Fliegen ist für alle Altersgruppen und Hintergründe eine beängstigende Erfahrung. Besonders für Menschen, die noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis hatten, kann es sehr beängstigend sein.
Es ist nicht etwas, das man schämen muß: Es ist kein anderes als die persönlichen Ängste und Abneigungen anderer Dinge, die sehr viele Menschen haben.
Für einige Menschen ist es hilfreich zu verstehen, wie Flugzeuge funktionieren und was während eines Flugs passiert, um ein Gefühl der Unsicherheit abzubauen, das auf dem Unbekannten oder auf der Unverantwortlichkeit beruht.
Kuriere sind gut bezahlt, um schnell zu liefern. Oft ist die Zeit sehr wichtig mit Geschäftsdokumenten, Waren oder Ersatzteilen für einen dringenden Reparaturauftrag.
Auf einigen Flugrouten haben die größeren Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, aber für andere Flugrouten und kleinere Unternehmen gab es ein Problem.
Wenn sie Waren per Luftfracht versenden, auf einigen Strecken kann es Tage gedauert haben, bis die Ware ausgeladen und die Zollformalitäten erledigt waren.
Nur ein einziges Mittel, die Sache schneller zu machen, war, sie als Gepäck zu verschicken. Fluggesellschaftsrichtlinien erlauben es ihnen nicht, Gepäck ohne Passagier zu verschicken, wodurch Sie
Der offensichtlichste Weg, in der Business- oder der First-Klasse zu fliegen, ist, einen dicken Geldbetrag dafür zu bezahlen (oder, besser noch, Ihre Firma dafür zu bezahlen).
Aber das kostet nicht wenig: als grobe Richtwerte kann man erwarten, dass man für Business- und First-Class-Flüge bis zu viermal so viel bezahlen muss wie für normale Economy-Flüge und bis
Allgemein gesagt, gibt es keinen Grund, überhaupt nach Rabatten für Business- oder First-Class-Sitzplätze auf Direktflügen von A nach B zu suchen.
Fluggesellschaften wissen, dass es eine bestimmte Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, für den Luxus, schnell und bequem zu kommen, einen hohen Preis zu zahlen.
Die Hauptstadt Moldawiens ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet gesprochen.
Die moldauische Republik ist ein multiethnischer Staat, der von ethnischer Konflikte heimgesucht wurde.
Im Jahr 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Transnistrien-Republik in östlicher Moldau, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den Mitgliedsstaaten der Vereinten
Die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen diesen beiden Teilen Moldawiens sind trotz des Scheiterns der politischen Gespräche wiederhergestellt worden.
Die größte Religion in Moldawien ist die orthodoxe Kirche.
İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von rund 3,7 Millionen, die zweite größte Hafenstadt nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
Also, Smyrna war einmal eine alte Stadt, die heute ein modernes, entwickeltes und lebhaftes Handelszentrum ist, das sich um einen großen Hafen und um Berge gruppiert.
Die breiten Boulevards, die Glasfronten und moderne Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Dächern, dem Marktplatz und alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre hat, die mehr von Mittelmeer-Europa als von traditionelle
Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine außergewöhnliche achteckige Kirche.
Im Friedhof gibt es interessante Marmorfassaden über einige Gräber.
Es lohnt sich eine halbe Stunde zu spazieren, um die interessanten Dörfer zu erkunden.
Nördlich und in kürzester Entfernung liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra und die wurde von Lord Byron in einem Lobgesang auf ihre Pracht beschrieben.
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, fährt an der Küste von Cabo da Roca vorbei.
Auch in Norddeutschland sollte die große Fatima-Säule (Schrein) besucht werden, ein Ort weltberühmter Marianischer Erscheinungen.
Bitte beachte, dass du ein Massengrab begehst, sowie eine Stätte, die für eine bedeutende Anzahl der Weltbevölkerung von unschätzbarem Wert ist.
Es gibt immer noch viele Männer und Frauen, die hier gelebt haben, und viele mehr, die ihre Lieben getötet oder zu Tode gearbeitet haben, Juden und Nichtjuden alike.
Bitte behandeln Sie das Gelände mit der Würde, der Ehrfurcht und dem Respekt, den es verdient. Lassen Sie es nicht zum Scherz über den Holocaust oder die Nazis werden.
Verletzungen des Standortes durch Markierungen oder Kratzern von Graffitis in Gebäuden zu verursachen, ist nicht zulässig.
Barcelona hat zwei offizielle Sprachen: Katalanisch und Spanisch. Mehr als die Hälfte der Bewohner spricht Katalanisch, die Mehrheit versteht es, und praktisch jeder spricht Spanisch.
Aber die meisten Schilder sind nur in Katalanisch ausgeführt, weil es durch Gesetz als die erste offizielle Sprache anerkannt ist.
Aber Spanisch ist auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen weit verbreitet.
Die regelmäßigen Ankündigungen im Metro-Zug werden nur in Katalanisch gemacht, aber unerwartete Ausfälle werden automatisch in einer Vielzahl von Sprachen, darunter Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japan
Pariser haben ein schlechtes Image für sich selbst, für ihre Art zu leben und für ihre Art zu reden.
Während dies oftmals nur eine unzutreffende Stereotypie ist, ist es in Paris noch immer so, daß man sich am besten verhalten sollte, sich wie jemand zu verhalten, der "gut erzogen" ist (gut erzogen). Das macht es einfacher, sich
Pariser Bürgerinnen und Bürger werden rasch ihre freundliche Außenseite verlieren, wenn Sie sich ein wenig mehr Höflichkeit zeigen.
Die Plitvice Seennationalpark ist stark bewaldet, überwiegend mit Buche, Spruce, und Fichte bewachsen, und besitzt eine Mischung aus Alpen- und Mittelmeerpflanzen.
Es hat eine nicht nur sehr vielfältige Pflanzenwelt, da es in seiner Breite sehr unterschiedliche Mikroklimas, unterschiedliche Böden und unterschiedliche Höhen hat.
Das Gebiet ist auch für eine sehr vielfältige Tier- und Vogelwelt bekannt.
Es gibt seltene Tierarten wie den europäischen Braunbären, den Wolf, den Adler, den Habicht, den Luchs, den Wildkatze und die Spechte, aber auch eine Vielzahl anderer Arten.
Während ich die Klöster besuchte, mussten die Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern bedecken, auch.
Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht gekleidet sind, eine Decke an, aber wenn du deine eigene mit bunten Farben bringst, wirst du von einem Mönch oder einer Nonne am Eingang begrüßt.
Auf der gleichen Linie sind Männer dazu verpflichtet, Hosen zu tragen, die die Knie bedecken.
Auch dies kann man aus dem Regal des Eingangs nehmen, aber das Kleidungsstück wird nicht gewaschen, nachdem jeder Benutzer es getragen hat, so dass Sie sich nicht wohl fühlen werden, diese Kleider zu tragen. Eine Größe passt allen
Die Majorkanküche, wie sie in ähnlichen Regionen der Mittelmeerregion anzutreffen ist, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schwein), und verwendet Olivenöl in großer Menge.
Ein einfaches Abendessen, insbesondere im Sommer, ist der Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und jeglichen verfügbaren Gewürzen wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Nomen, neben dem Wort Sie für Sie, immer mit einem Großbuchstaben beginnen, auch in der Mitte einer Sätze.
Das ist ein wichtiger Weg, um einige Verben und Objekte zu unterscheiden.
Es ist auch möglicherweise der Fall, dass es leichter lesbar macht, obwohl Schreiben etwas kompliziert macht, weil man herausfinden muss, ob ein Verb oder Adjektiv in einer substantivisierten Form verwendet wird.
Die Aussprache ist relativ einfach in Italien, da die meisten Wörter genau so ausgesprochen werden, wie sie geschrieben sind.
Die wichtigsten Buchstaben zu beachten sind c und g, da ihre Aussprache abhängig von der folgenden Vokallänge ist.
Auch sollte man die Laute r und r nicht gleich aussprechen: caro heißt dear, während der Wagenwagen heißt.
Persisch hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
Daher würde ein Grammatik-Ratgeber Ihnen helfen, viel über die persische Grammatik zu lernen und die Phrasen besser zu verstehen.
Es ist nicht nötig zu sagen, daß es leichter ist, wenn man eine romanische Sprache beherrscht.
Aber es ist so, dass Leute, die ein wenig Spanisch können, schnell annehmen, dass Portugiesisch nicht weit voneinander entfernt ist, so dass es nicht separat studiert werden muss.
Vormoderne Observatorien sind heute meist veraltet und werden als Museen oder Bildungsstätten genutzt.
Wie die Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit nicht derart problematisch war, sind sie in der Regel in Städten oder an Universitäten, leichter zu erreichen als jene, die in der modernen Zeit gebaut wurden.
Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Einrichtungen in entlegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Die Blütenblätterbeobachtung, bekannt als Hanami, ist eine japanische Tradition seit dem 8. Jahrhundert.
Der Begriff kam aus China, wo die Pflaumenblüte die bevorzugte Blume war.
In Japan fand der erste Kirschblütenfeste nur für sich und andere Mitglieder der Adelsfamilie um den Kaiser statt.
Blumen sehen am besten in einer natürlichen Umgebung aus, so verweigern Sie dem Versuch, ein einziges Exemplar zu entfernen.
Wenn man sich in einem offiziellen Garten umsieht, um "Sammlungen" zu machen, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen.
Singapur ist allgemein ein sehr sicheres Land und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles kaufen, nachdem Sie angekommen sind.
Aber in der "Hochtropenzone" nur wenige Grad nördlich des Äquators müssen Sie mit Hitze (oft) und starkem Sonnenschein (oft) rechnen.
Es gibt auch einige Busse, die nach Hebron fahren, dem traditionellen Grabmal der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihren Ehefrauen.
Überprüfe, ob der Bus, den du dir vorstellst, in Hebron und nicht nur in der Nähe des jüdisch-arabischen Siedlungsgebietes Kiryat
Inland Wasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub rund um die Binnenschifffahrt sein.
Beispielsweise können Sie die Schlösser der Loire-Weinstraße, den Rhein- oder den Donau-Tal besuchen oder eine Kreuzfahrt auf dem Erie-Kanal unternehmen
Sie definieren auch Wander- und Radwege.
Das Fest der Geburt Jesu ist eines der wichtigsten christlichen Feste, und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Viele der Traditionen rund um das Fest wurden auch von Nichtgläubigen in christlichen Ländern und Nichtchristen in der ganzen Welt übernommen.
Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu bleiben, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte auch eine vorchristliche Frühlings- und Fruchtbarkeits-Zeremonie gewesen sein.
Von traditionellen Kirchen werden oft Osternachtsgottesdienste am Samstagabend während der Osterwochenende gefeiert, in denen die Gläubigen oft in der Mitternachtsstunde in feierlichem Ge
Alle Tiere, die ursprünglich auf die Inseln gekommen sind, sind hier entweder übers Wasser, über die Luft oder über das Wasser geflohen.
Da die Entfernungen von der Kontinentalplatte zu den Galapagos-Inseln sehr groß waren, konnten die großen Tortoises nicht die Reise machen, so dass die Galapagos-Tortoise die Haupt
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln haben viele Säugetiere Einzug gehalten, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
Wenn Sie die Arktis oder die Antarktis in der kalten Jahreszeit besuchen, werden Sie die Polarnacht erleben, die bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont steht.
Das bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, denn die Nacht wird dunkler oder dunkler werden.
Da die Gebiete dünn besiedelt sind und die Lichtverschmutzung daher oft nicht ein Problem darstellt, werden Sie auch die Sterne genießen können.
Die japanische Arbeitskultur ist hierarchisch und formaler als die, die wir in Europa gewohnt sind.
Kleidung für den geschäftlichen Bereich ist Standardkleidung, und Kollegen nennen sich gegenseitig nach Familiennamen oder nach Jobtiteln.
Arbeitsplatzharmonie ist von entscheidender Bedeutung, betont die Gruppe die Zusammenarbeit, nicht die Einzelleistung.
Die Arbeitnehmer müssen oft ihre Vorgesetzten zustimmen, wenn sie Entscheidungen treffen, und erwarten, dass sie ihre Vorgesetzten zustimmen, ohne zu fragen.
