Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui sont non-diabétiques qui étaient diabétiques auparavant," a-t-il ajouté.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que la recherche est encore dans ses premiers jours.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, notant que ces résultats n'ont aucun rapport avec ceux qui ont déjà le diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel du Comité Nobel de littérature de l’Académie suédoise, a annoncé lors d’une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que le comité, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a dit, "Aujourd'hui nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, c'est certainement suffisant.
Previously, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a commencé quand son interphone n'était pas entendu de sa boutique dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après sa participation dans l'épisode de la saison de la bourse de requins où le panel a refusé de financer le projet.
Après la mort de Siminoff, elle a fait une apparition sur la chaîne de télévision QVC.
Le groupe a également réglé une affaire avec une entreprise concurrente de sécurité, la société ADT.
Avant la mise sur le marché d’un vaccin expérimental, il n’y a pas encore de médicaments clairement démontrés aptes à traiter une infection existante.
Une seule immunoglobuline cocktail, ZMapp, a montré des résultats prometteurs dans le domaine, mais des études formelles ont indiqué qu'elle avait moins d'effets que les chercheurs voulaient en prévenant la mort.
Dans le PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme baseline et ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité olympique américain et accepte l’absolue nécessité de l’olympisme de promouvoir un environnement sain pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par un changement significatif dans notre organisation, plutôt que de se débarrasser de nous.
Les États-Unis d'Amérique soutiennent une enquête indépendante qui pourrait éclairer sur la manière dont l'abus décrit avec tant de courage par les survivantes de Larry Nassar pourrait avoir été caché pendant si longtemps et accueillent les changements nécessaires et appropriés." #
Les USAG et l'USOC ont les mêmes objectifs — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et ensuite pour le Lyndon B. Johnson administration.
Il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été le conseiller national de la sécurité (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
 - En tant que NSA, il a aidé Carter dans les affaires diplomatiques mondiales, telles que les Accords de Camp David, en 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970; le soulèvement iranien qui a conduit
Le film, réalisé par Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Les autres nominations comprennent Meilleure Actrice, Acteur, Réalisateur, Montage, Musique, Montage sonore, Montage sonore et Montage d'image.
Audition (Les fous qui rêvent) et City of Stars, deux chansons du film, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale. Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le dimanche, le président américain Donald Trump, par la voix de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
L'annonce a été faite après que le président Trump eut eu un appel téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
La Turquie prendrait également en charge les combattants de l'État islamique capturés par les États-Unis, qui, selon la déclaration, les pays européens refusent de renvoyer.
Cette confirmation ne fait que confirmer que les dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails fossiles qui ne sont pas accessibles aux fossiles en général, tels que la couleur et l'organisation tridimensionnelle.
. Les scientifiques disent que cette espèce d'oiseau avait le plumage de châtaignier sur le dessus avec un plumage de couleur carotonique sous-jacent.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un shaft bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques de plumes — des barbes et des barbules — les chercheurs ont supposé que le rachis était probablement un développement ultérieur qui ces autres
Les plumes de ces oiseaux suggèrent qu'ils n'ont pas été utilisés pour la volée mais plutôt pour la régulation de la température ou pour la présentation.
Les chercheurs ont suggéré que, même si ce n’est pas le bout d’un dinosaure jeune, le prélèvement montre une plume adulte et non une plume d’un oiseau de poule.
Un engin explosif a été détoné à l'entrée de la police municipale de Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
L'administration du gouverneur a déclaré que 19 des blessés étaient des policiers.
Les forces de l'ordre soupçonnent un individu présumé d'être un militant d'ISIL.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles: sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer la valeur Rossby d'une étoile, qui est liée à la circulation du plasma.
La plus petite valeur de la constante de Rossby, la moins active sera la planète avec respect aux rétrogradations magnétiques.
Après son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur plusieurs occasions.
Il a été volé par des pirates, agressé au Tibet par un chien fou, échappé à une union forcée au Népal et a été arrêté en Inde
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Celui-ci permettra de le faire fonctionner avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, si le récepteur a des antennes bi-
Les vitesses de 802.11n sont substantiellement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600Mbit/s.
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n’a pas laissé un grand intérêt sur Miller, à qui la nouvelle a été rapportée.
Quand on lui a posé la question, Miller a répondu: "Mike parle beaucoup pendant la séance...Je me préparais donc, je n'étais pas vraiment
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de CO2 par rapport au niveau de 2005 par un pourcentage important, d'ici 2020.
Il n'a pas fixé de chiffre pour les réductions, déclarant qu'elles seraient faites en fonction de l'économie chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement "à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer ensuite.
Il a ajouté que "ils ne devaient pas, cependant, être appelés à assumer des responsabilités qui dépassent leur développement, leur responsabilité et leurs capacités.
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12 heures GMT aujourd'hui.
Il met en garde contre le fait que personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade va empêcher la guerre sectaire, la violence croissante, ou une glissade vers le chaos.
Le rapport débute par une demande d'ouverture du débat et de la formation d'un consensus aux États-Unis sur la politique visant le Moyen-Orient.
Le rapport est très critique de presque tous les aspects de la politique actuelle de l' Executif envers l' Irak et il exhorte un changement immédiat de direction.
En premier lieu, il recommande que l'initiative diplomatique soit prise avant la fin de l'année pour assurer la sécurité des frontières irakiennes et rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
La sénatrice et Première dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé hier soir sa candidature à la présidence de l'Argentine dans la ville de La Plata, à 50 kilomètres (31 miles) de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé sa volonté de se présenter à la présidence de l'Argentine au théâtre de la ville, le même lieu où elle avait débuté sa campagne pour la Chambre des députés de la province de Buenos Aires en
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction suite à l'ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement qualifié de "Deal de Bush à New Orleans.
La critique libérale de l'aide à la reconstruction a focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction aux entreprises qui paraissent avoir des liens avec Washington.
Plus de quatre millions de personnes ont assisté au funérailles de Rome.
La foule était tellement nombreuse qu'il était impossible pour tout le monde d'accéder au funérailles à Saint-Pierre.
Des écrans géants ont été installés dans divers endroits de Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
Dans de nombreux autres endroits d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations semblables ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les cas faciles à résoudre, en particulier les cas de vol de voiture, avec l'intention de booster la réussite de l'
Le Congrès a commencé à financer l'initiative contre la pédopornographie en 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer dix agents à la pédopornographie adulte.
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70 en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-cent-
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'Inde n'a fait que 36 runs en perdant 7 wickets.
Le président des États-Unis, George W. Bush, est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de tournée en Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a discuté des questions de commerce et de terrorisme avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a parlé à un auditoire sur l'expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l'air propre à un comité d'examen, avant sa deuxième lecture, après la 25 minutes de rencontre avec le leader du NPD Jack Layton au bureau du Premier ministre.
Layton avait demandé à la réunion avec le Premier ministre, David Cameron, des changements à la politique environnementale des conservateurs, en demandant une "réécriture complète" de la politique environnementale des conservateurs.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris le relais de l'aide financière à l'hôpital de Devonport, Tasmanie, le gouvernement de la Nouvelle-Galles du Sud et certains députés fédéraux ont critiqué cette mesure comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l’acte était seulement pour protéger les installations de l’hôpital de la Tasmanie, en lui donnant une somme supplémentaire de AUD$45 millions.
En ce qui concerne le bulletin le plus récent, les relevés de niveau de mer indiquaient que le tsunami était généré. Il y avait des signaux de tsunami enregistrés près de Pago Pago et de Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d’injuries ont été rapportés en Tonga, mais l’électricité a été coupée, ce qui a reporté aux autorités Tonganaises la réception du message d’alerte du PTWC.
Quatre-vingt-dix-sept écoles dans l'état d'Hawaï situés sur ou près de la côte ont été fermées mercredi malgré les avertissements qui ont été levés.
Le président des États-Unis, George W. Bush, a accueilli l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole de George Bush a déclaré que la déclaration de Pyongyang était une "première étape importante vers la réalisation du but de la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
La tempête de la saison des ouragans du Pacifique, Subtropical Storm Jerry, a été formée dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNS) dit qu'à ce stade Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de pluie pourraient endommager les digues déjà endommagées.
Le quartier ouest de New Orleans, qui a été inondé à 20 pieds de haut pendant l'ouragan Katrina, est actuellement en eaux de mer à cause de la rupture du barrage de la Nouvelle-Orlé
L'eau s'écoule sur le barrage en une section de 100 pieds de large.
Le secrétaire général adjoint de la Commission, Adam Cuerden, a exprimé sa frustration quant aux suppressions lors de sa dernière intervention à Wikinews en mai dernier.
Il [Wales] a menti à nous dès le début. D’abord, en se disant que c’était pour des raisons légales. Ensuite, en prétendant qu’il nous écoutait, jusqu’à
La colère de la communauté a conduit à des efforts de draftage d'une politique concernant le contenu sexuel du site qui héberge des millions de médias libres.
L'ensemble du travail effectué était essentiellement théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de pesanteur entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Just comme la lune exerce une force sur la Terre, causant des marées, ainsi exerce la galaxie du Sagittaire une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière sombre affectait la matière sombre dans la même manière que la matière ordinaire l'affectait.
Ce modèle dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie est située dans un halo, et est faite de particules de petite taille.
Les reportages télévisés montrent du blanc dans le nuage de fumée.
Les autorités locales sont avertissant les riverains à proximité de la plantation de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l'eau
L'agence japonaise de l'énergie nucléaire a indiqué que des radionucléides caesium et iodine avaient été détectés à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cette indication indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire fissuré à la centrale de Fukushima Daiichi pourraient avoir explosé et sont en train de fuiter.
Le Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-africain.
En interview, il a déclaré que la nouvelle variante était "très hautement troublante et alarmante, du fait de la très haute mortalité.
Plusieurs patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs hospitaliers.
En un an, une personne contaminée peut infecter 10 à 15 proches.
Mais le pourcentage de XDR-TB dans le groupe de personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; il s'agit de 6000 des 330000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les satellites, qui pesait chacun plus de 1 000 livres, et qui voyageait à une vitesse de 17 500 milles par heure, se sont heurtés 491 milles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train de déterminer la taille du crash et comment la Terre sera affectée.
La direction stratégique des forces armées américaines du département de la défense est en train de suivre les débris.
Le résultat de l'analyse de la courbe de répartition sera publié sur un site Web public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d'homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, les autorités d'Ohio
Dr. Malar Balasubramanian, 29 ans, a résident de Blue Ash, dans l'Ohio, a banlieue de Cincinnati, a été trouvée dans Blue Ash, dans l'Ohio, à environ 15 milles de Cinci
Elle a dirigé les policiers vers sa voiture noire Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 pieds.
Ils ont même trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53, recouvert de sanglants draps.
La police a dit que le corps avait été là pendant environ un jour.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été rapportés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite migrent vers les humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué le gouvernement indien à prendre des mesures telles que la deployment de porcs-chasseurs dans les zones touchées, la distribution de milliers de mousti
Des millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les agences de santé à préparer l'année prochaine.
Les plans de vaccination pour les zones les plus touchées par la grippe cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée aux autres maladies.
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard, il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef d'
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est de telle qualité et de telle précision que c'est l'un des rares "hommes de maison" parmi les collectionneurs de timbres. Certaines personnes s'intéresse
Son millésime 1000 était le magnifique "Les grands faits des rois suédois" par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur l' impression de billets de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits du Premier ministre sur les billets de 5 et de 100 dollars canadien
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital mais il est décédé peu de temps après.
Le conducteur de camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été volé à l'heure de midi sur le même jour.
Un travailleur dans un garage près de là où s'est produit l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient sur la route et ils étaient tous en pleurs et en sanglots." #
To be honest, I don't know where the accident had happened.
Au programme de Bali figurent aussi la préservation des forêts restantes sur la planète, et le partage de technologies pour aider les pays en développement à croître de façon moins polluante.
L'ONU aussi espère terminer un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
L'argent pourrait être alloué à des maisons à fort toit, à une meilleure gestion de l'eau, et à la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes étaient infructueux.
Elle a conclu cette thèse en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, qui lui demandaient de considérer la contraception comme une nécessité médicale." #
Après que les blessés ont été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restèrent dans la cour et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont essayé de rectifier la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
Après 10h00, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
Sommes-nous en train de voir des policiers équipés de gilets pare-balles entrer dans la cour et arrêter les détenus avec des gaz lacrymogènes?
Les pompiers ont finalement éteint le feu à 11h35.
Après que le barrage ait été construit en 1963, les crues saisonnières qui déversaient les sédiments dans le fleuve furent arrêtées.
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de habitats à la faune sauvage.
Ainsi, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont en danger, dont le chub huppé.
Malgré le niveau de l'eau ne montera que quelques centimètres après la crue, les autorités espèrent que cela suffira pour rétablir les barrières de sable en aval.
Pas de tsunami d'alerte a été émis, et selon l'agence géophysique indonésienne, aucun tsunami d'alerte n'est prévu car le séisme n'a
Après que la menace de tsunami n'ait pas été confirmée, les habitants ont commencé à paniquer et à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Après sa prestation, Oprah Winfrey a fait part de sa tristesse, mais elle a fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C’est pas la fin du monde, c’est la fin d’un chapitre et l’ouverture d’un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec
Le parti de la libération du sud-ouest de l'Afrique (SWAPO), qui l'avait emporté, a conservé une majorité dans les élections parlementaires.
Les forces de la coalition et les troupes afghanes ont été envoyées dans l'endroit pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour
Le crash s'est produit à plus de 4.000 mètres d'altitude, dans une région montagneuse, et est supposé être le résultat d'une attaque incendiaire." #
Les efforts de recherche du crash se sont heurtés à des conditions météorologiques difficiles et à un terrain difficile.
La fondation Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent qu'il s'agit de l'épidémie la plus
Sénateur, le pays est en train de connaître sa pire épidémie et la situation reste très mauvaise en Angola.
Les jeux ont débuté à 10h00 avec un temps ensoleillé et à part quelques gouttes de pluie qui se sont rapidement dissipées, le jour était parfait pour le rugby à 7.
Les favoris sud-africains ont débuté sur les chapeaux de roue en disposant facilement de la 5ème place du classement zambien, 26 - 00.
Mais les Sud-Africains ont cependant bien progressé au cours du tournoi, et ils ont même été en mesure de prendre l'avantage sur leurs soeurs du Sud.
La discipline de leur défense, leur habileté à tirer le ballon et leur excellente collaboration ont fait d'eux des adversaires redoutables et c'est ce qui a été le cas.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du Musée Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et qu'il présente un risque pour la santé publique car il était menacé de tomber.
C'était prévu de le couper le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, qui portaient le nom de «Seven Sœurs», sont au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Des images infrarouges montrent que les variations de températures nocturnes et diurnes montrent qu'elles sont des grottes.
Ils sont plus froids que la surface environnante au jour et plus chauds la nuit.
Ils ont une température de comportement non aussi constante que les grottes profondes sur la terre qui souvent conservent une température constante, mais qui est en accord avec ces être des trous de terre profonds," a dit Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Groupe et de l'Université de l'Arizona située à
En France, le vote a toujours été un processus de basse technologie: les électeurs se confinent dans une salle de vote, posent une feuille de papier pré-imprimée indiquant leur candidat favori dans une enveloppe.
Après que les agents vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans la boîte de vote et signe le registre des électeurs.
Le droit électoral français plutôt rigoureusement codifie les procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent assister à l'ouverture des urnes et à la vérification que les enveloppes n'y sont pas présentes au début du vote et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des électeurs qui ont été correctement comptabilisés et autorisé
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape de la procédure. Le soir, les votes sont comptabilisés par des volontaires sous la surveillance d'un personnel sous la direction d'un personnel, suivant des procédures spécifiques.
Le Eee PC, lancé à l'échelle mondiale pour des raisons de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de conversation chaude en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que l'entreprise ASUS ait été récompensée en 2007 par le prix de l'environnement de la République populaire de Chine par le Conseil des Affaires de
La station de radio décrit le spectacle comme "théâtre de radio d'époque avec une nouvelle et une autre approche geek!
Depuis ses débuts, l'émission était diffusée uniquement sur le site internet de TogiNet Radio, un site axé sur la radio de divertissement.
En décembre 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme une filiale.
La série a débuté avec des voix d'amateurs locaux à l'est du Texas.
Des pillages ont été signalés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrit comme plongé dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de gens se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de produits de consommation.
Plusieurs Bishkekois ont accusé les manifestants du sud de la ville de la violence.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks sont les All Blacks) en match de rugby à XV Tri Nations à la Bafokeng Stadium
Le score final fut un point d'écart, 21 à 20, laissant les All Blacks 15 matchs consécutifs en tête.
Pour les Springboks, c’est la fin d’une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match de l'équipe des All Blacks, qui avait déjà remporté le trophée deux semaines auparavant.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l’Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué le Montana occidental à 10h08 le lundi
Non, les premiers rapports de dommages n'ont pas été reçus par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d'information sur
Le séisme était situé à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
Le virus de la grippe aviaire mortel pour l’homme, H5N1, a été confirmé à avoir infecté un oiseau sauvage mort, retrouvé lundi, dans une zone humide à
La France est le septième pays de l'Union européenne à être touché par ce virus; après l'Autriche, la République fédérale d'Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Gr
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et en Allemagne restent inconnus.
Chambers avait intenté un procès à Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, prétend que son procès est "frivole" et "tout le monde peut se plaindre de tout le monde.
La biographie présentée dans l'opéra de Camille Saint-Saëns, par Camille Saint-Saëns, est d'un artiste "qui est dicté par un amour pour les drogues et le
Par conséquent, les acteurs utilisent des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage l'auditoire à participer.
Le sénateur Newt Gingrich, le gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et sixième place.
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a tenu des propos durs contre Romney, sur le nom duquel des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il "reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour moi dans cette course", mais plus tard a déclaré qu'il resterait dans la course et se présentera aux primaires du 21 janvier en Caroline du Sud.
Barack Obama, who won the Ames Straw Poll in August, a week ago, decided to end his campaign.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans un communiqué, Bieber a déclaré "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
Le site d'information sur l'actualité des médias TMZ a appris que le photographe a stoppé son véhicule sur l'autre côté de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la patrouille de police qui l'avait arrêté avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué l'
En ce qui concerne les forces de l'ordre, le conducteur de la voiture qui a heurté le photographe est peu probable qu'il soit poursuivi pour des faits de violence.
En comptant seulement pour une journée de médailles, de nombreux pays ont échoué à faire le podium.
Ils comprennent la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des dames dans la descente hier, et la Finlande avec Katja Saarinen terminant dixième dans
Mitchell Gourley a terminé neuvième dans la course à la médaille d'or du Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé sixt
Arly Velasquez de Mexico a terminé cinquième dans le classement des hommes en s'asseyant Super-G. Le Néo-Zélandais Adam Hall a terminé neuvième dans
Le skieur paralytique Maciej Krezel et la guide paralytique Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes du Super-G. Le skieur sud-coréen Jong Seo
Les soldats de la paix de l'ONU, qui ont été envoyés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés d'être à l'origine de la propagation de la
L'affaire a été portée devant la Cour, selon laquelle les déchets de l' UN camp n'étaient pas correctement nettoyés, ce qui a entraîné la contamination d'un des principaux
Premièrement, les troupes n'avaient pas encore été envoyées en Haïti, et la maladie n'avait pas encore été signalée depuis le début du XIXe siècle.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon de maintien de la paix népalaise n'a pas été informé
Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que la maladie était probablement due aux soldats de l'ONU.
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard a admis le patient dans un état stable.
Le patient avait été au Nigeria, où des cas d' Ebola ont été rapportés.
L'hôpital a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris l'isolement du patient des autres afin de prévenir la contamination des autres.
Avant Simon, il avait travaillé sur plusieurs séries dans divers postes.
Durant les années 1980, il a travaillé sur des séries comme Taxi, Cheers, et la série Tracy Ullman.
En 1989 il a aidé à créer Les Simpsons avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de rédaction.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécutant en chef, et il a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars
Auparavant, l'agence de presse officielle chinoise Xinhua a annoncé que l'avion était enlevé.
De plus tard, des rapports indiquent que l'avion a reçu une menace de bombe et a été diverté vers l'Afghanistan, att
Les premiers rapports disent que l'avion a été contraint de faire demi-tour en Afghanistan après avoir été refusé un urgence d'atterris
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui a une flotte vieillissante qui est mal entretenue, tant pour des opérations civiles que militaire
Les sanctions internationales ont fait que les avions ne peuvent plus être achetés.
Auparavant cette semaine, un hélicoptère de police a été tué et trois autres ont été blessés.
Le mois dernier, l'Iran a connu son pire accident aérien depuis des années, lorsque l'avion de la compagnie nationale Iran Air s'est é
Le même mois, un avion de la compagnie nationale Iran Air a été abattu par un missile à l'aéroport de Mashhad, tuant sept personnes.
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les organisateurs ont annulé le voyage après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de scène pendant qu'il
Murray a perdu le premier set en s'intercalant.
Del Potro a eu l'avantage d'abord dans le deuxième set, mais ce dernier a également dû se jouer en tie break après avoir atteint 6-6
Potro a reçu des soins pour son épaule à ce moment-là mais il a réussi à revenir au jeu.
Le programme a commencé à 20 heures locales (15:00 UTC)
Des chanteurs célèbres dans tout le pays ont présenté des bhajans, ou des chants de louange, à Shri Shyam's pieds.
Singer Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a aussi chanté le bhajan de la chandeleur. Le chanteur
Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de Chhappan Bhog (en Inde, 56 différents mets comestibles, comme, des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont offert
Lakkha Singh a présenté le bhog bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l'accompagnait.
Le jeudi à la présentation de la conférence de presse de l'E3, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du contrôleur de la nouvelle console de jeu de
Comme un téléviseur de contrôle, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Celui-ci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en les faisant passer dans l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très tôt après le départ.
Son équipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais il s'est arrêté juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais freinage à droite a empêché son train arrière de se dégager.
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, parce que les dommages causés par les nombreuses batailles durant la course à la victoire.
Elle est mignonne et chante bien aussi," a transcript of the news conference a écrit-il.
Je me suis toujours senti touché quand nous avons répété cette chanson, du fond du cœur.
Après 3 minutes de lancement, une caméra embarquée a montré des morceaux de mousse d'isolation plastique se décoller des cuves de carburant.
Mais, ils n'ont pas été soupçonnés de causer de dommages à la navette spatiale.
Le chef du programme spatial de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le mousse avait chuté "après le temps que nous sommes inquiets.
En cinq minutes, le vent commence à tourner, environ une minute plus tard, le vent atteint 70 km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement énorme que ça vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres.
Je me suis fait voler ma sœur et sa meilleure amie, et en chemin, j'ai perdu deux personnes handicapées, des gens qui se jetaient sur eux," a déclaré Armand
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa à Niigata préfecture était en fonctionnement normale.
Hokuriku Electric Power Co. a indiqué que l'épisode de séisme n'avait pas eu d'effets sur ses réacteurs nucléaires et que les réacteurs
Il est rapporté que 9400 foyers dans la région sont privés d'eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire a été interrompu dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'I
Une bombe a explosé dehors du bureau du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux dans un laps de deux heures.
D'après différentes sources, le bilan officiel est d'environ quatre-vingts mille morts.
Le cyanure et la mélamine ont été trouvés dans les urines des animaux qui ont consommé des aliments contaminés par des produits de
Les deux composés se combinent pour former des cristaux qui peuvent bloquer l'activité rénale, les chercheurs de l'université ont dit.
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de cyanurique
La composition des cristaux de ces animaux correspond aux cristaux trouvés dans les urines des animaux affectés par des rayonnements infrarouges
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises de l'Amérique centrale sont entrées dans ce pays sans payer de droits
Mais au-delà des droits de douane, nous gérons vos produits sensibles de la même manière que nous gérons les nôtres.
Ce n'était pas logique pour moi; c'était injuste.
Je dis aux gens que vous nous traitez comme vous nous traitez.
Gouvernor Arnold Schwarzenegger a signé en Californie un projet de loi qui interdit la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient marqués d'un autocollant indiquant "18" et leur vente aux mineurs est punissable d'une amende de 1000
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette matinée une déclaration dans laquelle il annonçait la poursuite de Huhne et de Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey. Norman Lamb est attendu pour prendre la place de ministre du commerce de Davey qui va quitter.
Huhne et Pryce sont convoqués devant le tribunal de Westminster le 16 février.
Les décès ont été Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la main et à la mâchoire tandis que Kristoffer Schneider a été laissé à l'hôpital pour des opérations de reconstruction de sa face.
Uka's arme a échoué en direction d'un cinquième homme, Schneider a des douleurs, une perte partielle du crâne et une face reconstituée à partir de titane.
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis un aérodrome américain dans son pays.
Après la séance extraordinaire du mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Son premier était le slalom, où elle a terminé à la 36e place. Les 116 concurrents ont tous terminé dans la même course.
Après le slalom géant, elle a participé à la course de vitesse de la femme, où elle a terminé en dixième position dans la catégorie des femmes, avec un temps combiné de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes en dessous de la première place, et 1:09,02 minutes en
Quatre skieurs dans le groupe des dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans le slalom géant ont échoué à se classer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé le portable volé et le téléphone portable volé.
Le chef de la police de l'Inde, D K Arya, a déclaré : "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et ont récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont nommés comme Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient venus au tribunal couverts de leurs visages.
Après l'impact, trois personnes étaient dans la maison, mais aucune d'entre elles n'a été blessée.
Le conducteur a été gravement blessé à la tête.
Le lieu où s'est produit l'accident était momentanément fermé pour permettre aux secours de libérer le conducteur de l'Audi TT rouge.
Il a été hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a été transféré à l'hôpital Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été placée en détention à Edimbourg, dans le cadre d'une enquête sur la mort de son fils.
Elle est en détention provisoire pending inculpation et procès, mais toute preuve d'un témoignage peut être taillée à la ha
C'est une pratique courante ailleurs en Grande-Bretagne mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont jugé la publication de photos comme susceptible de porter préju
Professeur Pamela Ferguson de l’université de Dundee note "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si ils publient des photos ou des dessins de suspects." #
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que rien ne serait dit au moins jusqu'à la mise en accusation.
Le document, selon la fuite, sera basé sur le différend sur les frontières, qui est le différend palestinien sur les frontières avant la guerre du Moyen-Orient de
Autrement dit, il y a eu des discussions sur la future capitale de Jérusalem, qui est sacrée pour les deux nations et sur la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige que la présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois que l'accord sera signé alors que la PA accepte de laisser cette présence militaire seulement pour cinq ans.
Les chasseurs dans le protocole de contrôle supplémentaire étaient à surveiller de près par des rangers, car le protocole était suivi et son efficacité évaluée.
Dans un partenariat entre NPWS et l'Association des chasseurs sportifs d'Australie (NSW) Inc, des volontaires ont été recrutés, sous le programme de chasse de l
En fonction de Mick O'Flynn, le directeur adjoint de la conservation et de la préservation du patrimoine naturel avec la NPWS, les quatre chasseurs sélectionnés pour la première opération de tir fur
Le président de la Commission européenne, José Manuel Barroso, a nommé hier un nouveau Conseil provisoire des élections (CEP) de neuf membres.
C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
Le mois dernier, une commission d'enquête du Congrès a recommandé la démission du Conseil électoral provisoire comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles
La commission a été la réponse de Michel Martelly aux manifestations massives contre le régime qui ont débuté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, certaines depuis 2011.
Around 60 cas de pannes d'iPods qui se dégradent en chauffant ont été signalés, entraînant six incendies et causant quatre brûlures mineures." #
Le ministère de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) de la République de Japon a déclaré qu'il avait été informé de 27 accidents liés aux dispositif
La semaine dernière, METI a annoncé que l'entreprise Apple avait informé de 34 nouveaux incidents d'overheating, qui ont été qualifié
Le ministère a répondu par un appel à la postponement de la présentation du rapport d'Apple "très regrettable.
Le séisme de Mariana a eu lieu à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des situations d'urgence des Îles Mariannes du Nord a déclaré que les dommages n'avaient pas été signal
Après tout, le centre de surveillance des tsunamis de la mer Pacifique a déclaré que le tsunami n’était pas une indication.
Un ancien policier de la police de la République de la Philippines a pris en otage des touristes de Hong Kong en les empêchant de
Rolando Mendoza a tiré son fusil d'assaut sur les touristes.
Plusieurs otages ont été sauvés et le moins six ont été confirmés morts jusqu’à présent.
Les six otages, dont les enfants et les personnes âgées, furent libérés tôt, comme les photographes philip
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza a été tu
Liggins a suivi ses pas de son père et a commencé une carrière médicale.
Il a été obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national de la femme d'Auckland en
Après avoir travaillé à l'hôpital Liggins a commencé à enquêter sur la prématurité du travail pendant ses
Son étude a montré que si une hormone était administrée, cela accélérerait la maturation pulmonaire du foetus
Xinhua a rapporté que les enquêteurs gouvernementaux ont récupéré deux boîtes noires de vol sur mercredi.
Les autres lutteurs ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Mon premier manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. C'est assez unique comme elle. Une femme forte.
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime Luna et j'espère qu'elle est mieux.
Depuis la présidentielle de 2008, les opposants à l'indépendance d'Australie ont augmenté de 8 %, passant de 1 400 à 1 500 personnes.
Le Premier ministre par intérim, Mme Julia Gillard, a déclaré pendant la campagne électorale de la prochaine élection fédérale que, selon elle, l'Australie devrait devenir une république à la fin de
34 pour cent des personnes interrogées partagent cette opinion, souhaitant que la reine Elizabeth II soit la dernière reine d'Australie.
À l'extrême, 29 % des sondés estiment que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % pensent que l'Australie ne devrait jamais devenir une ré
Le médaillé d'or olympique devait nager dans les 100m et 200m libre et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais suite à ses plaintes, sa condition physique a été mise en doute
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires pour surmonter ses douleurs comme ils sont interdits aux Jeux.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'université du Missouri central, a découvert la plus grande prime de la date sur le 25 janvier." #
Certains ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels au début du mois de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent avoir été une source d'eau potable pour la terre, ainsi que des matières organiques qui peuvent former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, depuis que les comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps
Cuomo, 53 ans, a commencé sa présidence en janvier dernier et a signé un décret le mois dernier autorisant le mariage des personnes du même sexe.
Il parlait des rumeurs comme de "politique de chat et de plaisanterie".
Il est supposé se porter candidat à la présidence en 2016.
NextGen est un système que l'FAA déclarerait capable de permettre aux avions de voler des routes plus courtes et de réduire de millions de gallons de carburant chaque année et de réduire les
C'est une technologie satellite qui est utilisée en lieu et place de la technologie radar de base pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une précision accrue et de donner aux pilotes plus d'informations précises.
Il n'y a pas d'augmentation du transport en commun et les trains sur l'ensemble du réseau ne vont pas s'arrêter à Wembley, et les parkings et les aires de stationnement ne sont pas disponibles au stade.
Les craintes d'un manque de transport ont fait naître la possibilité que le jeu soit forcé de se dérouler à huis clos sans les supporters du club.
Le jeudi 28 février, la revue Science a publié une étude qui rapportait la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a été créée en deux générations, mais cette transformation a été supposée prendre beaucoup plus de temps, car la reproduction entre un oiseau endémique Darwin et un oiseau
Le cuivre peut être travaillé dans toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
C'est une corde de fer qui peut être pliée et torsadée. Elle peut être frappée ou roulée en feuilles.
Il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il a été utilisé pour décorer les manuscrits "illuminés" qui étaient peints à la main.
C'est le pH d'une substance. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant de l'eau de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la nature acide ou basique (alcalin) de la substance chimique." #
Le pH est indiqué par la quantité d’hydrogène (l’H dans le pH) dans la substance testée.
Les ions hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés (car les atomes d'hydrogène contiennent un proto
Stir the two dry powders together and then, with clean wet hands, squeeze them into a ball.
Le sébum sur vos mains va réagir avec les couches externes, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille." #
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient un lavabo à l'italienne dans presque chaque maison, relié à un
Les restes de systèmes d'égouts domestiques ont été trouvés dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santo
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes étaient parfois des salles de bains publiques où les hommes
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite en orbite retransmet le message et le réplique presque immédiatement.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace car l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons et nous
Il faut un lanceur de 100 pieds de haut pour placer un satellite ou un télescope en orbite.
Le roue a changé le monde en de grandes façons. La plus grande chose que le roue a fait pour nous est d'avoir rendu les transports beaucoup plus faciles et plus rapides.
C'est ce qui nous a amenés le train, la voiture, et bien d'autres moyens de transport.
Après tout, il y a des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant de lapins à l'antilope et au cerf.
Finalement, il y a beaucoup de chats de petite taille (comme les chats de compagnie qui mangent les plus nombreux petits prédateurs comme les insectes, les rongeurs, les lé
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un travail spécial que chaque chat tient qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les félins sont les plus sociaux des chats, vivant en groupes appelés "prides.
Les chevaliers sont des hommes et des femmes, ainsi que de 30 à 30 femelles et de leurs petits.
Les femmes sont généralement de très proches l'une de l'autre, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Le lion est un animal qui se comporte comme une meute de loups ou de chiens, animaux qui semblent très similaires aux lions (mais pas aux autres grands félins) dans leur comportement
Un athlète complet, le tigre peut grimper (bien), nager, sauter loin et tirer avec cinq fois la force d'un homme fort.
Le tigre est dans la même famille (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui puissent rugir
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement du lion, mais plus comme un rugissement de paroles hurlées.
Les otaries aiment manger des animaux de petite taille. Elles vont capturer des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux si elles en ont la possibilité. Tous les animaux qu'elle chasse sont beaucoup plus petits que ce qu'elle est.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des animaux à manger (prédateurs) par odorat, en sniffant où ils ont marché sur le sol.
Les oursins peuvent voir très bien dans l'obscurité avec la vision nocturne, et se déplacer très discrètement, aussi. Les oursins chassent leurs proies en se mélangeant avec leur environnement et en poussant leur proie.
Quand un petit groupe de vivants (une petite population) se sépare de la population qui les a précédés (comme si ils se déplacent sur une montagne, un fleuve ou une rivière, ou si ils se déplacent à une nouvelle île pour qu'ils ne puissent plus facilement se déplacer de l'autre côté) ils se trouveront souvent dans un environnement différent de celui qu'ils connais
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, il faut donc que la nouvelle population ait des caractéristiques différentes ou des adaptations pour être une concurrente forte que celle qu'elle avait besoin avant.
La population d'origine n'a pas changé, elle a les mêmes adaptations qu'avant.
Au fil du temps, lorsque la nouvelle population commence à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commence à se démarquer moins et moins de la population ordinaire.
Au fur et à mesure que les deux populations se différencient, elles ne peuvent plus être appelées la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent du dioxyde de carbone que nous évacuons (c'est-à-dire que nous expirons).
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles nous fournissent aussi de la fraîcheur.
Nous construisons nos maisons avec des plantes et nous faisons nos vêtements avec des plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Mosasaurus était le prédateur le plus puissant de son temps, et il n'avait rien à craindre, à part les autres mosasaures.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait que rien ne pouvait échapper à son chemin." #
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semble qu'il ait un bec de canard. Son régime comprenait des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures et même des cannibales.
Il a aussi attaqué tout ce qui passait dans les eaux; même un dinosaure géant tel que T. rex n'était pas à la hauteur de son attaque.
Après tout, la plupart de leurs aliments seraient familiers à nous, les Romains disposaient aussi de leurs propres spécialités étranges ou insolites, telles que le boeuf sauvage, les oies, les escargots et un type de rongeur appelé
Autrement dit, tandis que les pauvres mangeaient leur nourriture assis, les riches mangeaient leurs repas en s’asseyant sur le côté.
Les repas de l'Empire romain ne pouvaient pas inclure des aliments qui venaient d'Europe d'Amérique ou d'Asie dans les siècles ultérieurs.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, ni de poulet, et aucun empereur romain n'a jamais goûté un dindon.
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens allaient apporter des sacrifices aux dieux et les prêtres allaient essayer d'assister aux besoins des dieux par des cérémonies et des fêtes.
Chaque temple avait un temple extérieur et un temple intérieur qui ne pouvaient être visités que par les prêtres.
Parfois, les tours pyramidales, appelées ziggurats, étaient construites pour être des parties intégrantes des temples.
La tour de Babel était un lieu de prière pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, le Parlement n'était pas si important.
La plupart de la vie de la famille juive s'est déroulée dans l'air libre.
Les femmes faisaient la cuisine dans le jardin; les magasins étaient juste des comptoirs qui regardaient dans la rue. On utilisait le grès pour construire des maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, alors que le bois était extrêmement cher.
Le Groenland était peuplé de façon très espacée. Dans les sagas nordiques, on dit que Erik le Rouge a été exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il a poursuivi
Mais, malgré son invention, les peuples Eskimo vivaient déjà là-bas à l'époque.
Avec chacun des pays nordiques, il y avait des différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire de la Suède, de la Finlande, de la Norvège et de l'Is
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser que la carte du trésor a été écrite sur le dos de la Déclaration d’indépendance.
Mais cela n'est pas vrai. Il y a quelque chose écrit sur le dos du document, mais ce n'est pas une carte de trésor.
Le texte est écrit sur le dos de la déclaration d'indépendance des Etats-Unis, il est écrit en bas à gauche, en anglais.
En revanche, il est connu que dès sa jeunesse, le grand parchemin (il mesure 293⁄4 pouces par 243⁄4 pouces) a été plié pour être conservé.
C'est donc probable que l'indication a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du 6 juin 1944 et les batailles qui ont suivi ont libéré la France du nord, mais le sud n'était toujours pas libéré.
C'était gouverné par les "Vichy" Français. Ces Français-là avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants en lieu et place de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés envahirent la France du sud, l'opération fut appelée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les forces américaines et les forces libres françaises avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture unique partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque part définit la taille de la
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires souvent disparaissent sans laisser de traces archéologiques et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États ont formé un gouvernement central faible, sous la forme des Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir de taxation, et, parce qu'il n'y avait aucun pouvoir exécutif ou judiciaire national, il s'appuyait sur les autorités étatiques, qui étaient souvent incompét
En outre, il n'avait pas d'autorité pour modifier les lois et les tarifs douaniers entre États.
Les articles de ce traité exigent l'unanimité des États membres avant qu'ils ne puissent être modifiés et les États membres ont pris le gouvernement central de manière légère, ce qui a souvent
L'équipe nationale de football italienne, avec l'équipe nationale allemande de football est la deuxième équipe la plus couronnée au monde et a remporté la Coupe du monde de football en
Les sports populaires comprennent le football, le basketball, le volley-ball, le polo, la natation, le cyclisme, le patinage sur glace, le hockey sur glace
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions nordiques, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux jeux olympiques.
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait de lui le 7ème plus grand île du monde!
Parce que les îles/groupes d'îles japonaises ont, le Japon est souvent appelé, en termes géographiques, comme un "archipel
L'île de Formosa est mentionnée pour la première fois par les navigateurs européens au cours des découvertes portugaises qui ont marqué le début du commerce d'esclaves au XVe
En 1624, la Compagnie néerlandaise de l'Inde orientale établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, initiant une transformation des pratiques agricoles des indigènes et employant des ouvr
En 1683, les forces impériales chinoises occupent les côtes occidentales et nord-est de Taiwan et proclament l'île comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement impérial chinois signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur l'île de Taiwan à la
Machu Picchu est composée de trois structures principales, à savoir l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments de la couronne de la zone d'exposition ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de ce qu'ils avaient été auparavant.
Par 1976, 30 % de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu’à aujourd’hui.
Par exemple, le format de photographie le plus répandu dans le monde est le format 35 mm, qui était le format de film dominant à la fin de l’ère analogique.
C'est encore produit aujourd'hui, mais surtout son aspect ratio a été hérité par les formats d'image des capteurs numériques.
Le format 35mm est en réalité, un peu confusément, 36mm en largeur par 24mm en hauteur.
Le ratio aspectuel de ce format (divisé par douze pour obtenir la plus simple unité de ratio) est donc dit de 3:2.
Il existe de nombreux formats communs (formats APS, par exemple) qui sont équivalents ou proches de ce rapport d'aspect.
La règle des tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant une mesure d’ordre dans une image.
Il déclare que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est à l'intersection des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir l
Après cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui avait acquis une richesse et une puissance considérables, a été mise en cause.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles.
Sa puissance omniprésente a touché tout le monde du souverain au plus humble des sujets.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse devrait être utilisée pour alléger les souffrances et la pauvreté et que les fonds de la Communauté chrétienne sont là précisément pour cela.
La hiérarchie ecclésiastique était restée à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et de richesse avait conduit nombre à s'interroger sur la pertinence de ce principe.
 - Quelques jours après l'émergence des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une opération navale contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant court aux approvisionnements militaires et civils vitaux, mais cette interdiction de commerce violait en général les règles internationales les plus élémentaires.
L'Angleterre a exploré les eaux internationales pour empêcher que des navires n'entrent dans des parties entières de l'océan, causant ainsi des dangers même aux navires neutres.
Ayant reçu une réponse limitée à ce procédé, l'Allemagne attendait une réponse semblable à son utilisation de la guerre sous-marine sans restriction.
Durant les années 1920, l'attitude des citoyens et des nations les plus répandues était que de la paix et de l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter une situation semblable dans l'avenir.
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez l'Edison Company à New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait une façon unique de montrer les différentes périodes de la Chine ou les familles qui étaient au pouvoir étaient des dynasties distinctives.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait une période de division des provinces. La période la plus connue de ces périodes était la période des Trois Royaumes, qui s'étendait sur 60 ans entre la dynastie des Han
Durant ces périodes de guerre féroce, plusieurs nobles se battaient pour le trône.
La Troisième République était une période de la Chine ancienne qui a vu des milliers de personnes mourir pour se faire nommer empereur.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'usage du système métrique, un changement de régime absolu vers un régime républicain, le nationalisme et l'idée que le pays appartient à la population et non à un seul souverain
Après la Révolution, les postes d'occupation étaient ouverts à tous les candidats masculins, permettant aux plus ambitieux et aux plus réussis de réussir.
Le même s'applique aux militaires, car au lieu de hiérarchies basées sur le rang social, elles sont basées sur le mérite.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux travailleurs pauvres d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie de ce monde. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de "Hira'" sur la
Il y a une caverne qui a survécu aux temps, qui donne une image très vive de l'attrait spirituel de Muhammad.
Le cachot se trouve au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, il est totalement isolé du reste du monde.
En fait, il est difficile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale indépendance.
Il n'y a rien d'autre que le ciel bleu et les montagnes environnantes. Rien de ce monde ne peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
Le Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui est encore debout aujourd'hui.
Créé par les Égyptiens au troisième siècle avant J.-C., le Grand Pyramid est un grand nombre de structures pyramidales construites pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" dans la vallée de la mort égyptienne contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide), plusieurs tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut construite pour honorer le pharaon Khufu, et de nombreuses des petites pyramides, tombes et temples furent construits pour honorer les femmes et les membres de la famille de Khufu.
Le "point d'appui" de la marque ressemble à un V et le "point d'appui" de la marque qui manque sa base carrée.
Avant, c'était le haut, maintenant, c'est le bas. Maintenant, c'est le bas, et avant, c'était le haut.
Une flèche en haut produit un son plus doux, tandis qu’une flèche en bas produit un son plus fort et plus affirmé.
Avec plaisir, peignez vos propres marques, mais n'oubliez pas que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et qu'elles devraient donc être respectées.
Le terrifié roi Louis XVI, sa jeune épouse Marie-Antoinette, leurs deux enfants âgés de onze ans, Marie-Thérèse et Louis-Charles, et la sœur du roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent forcés de retourner à Paris par une foule de femmes de marché.
En un autocar, ils se sont rendus à Paris entourés d'un grand nombre de gens hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
Les foules de gens ont forcé le Roi et la Reine de leur carriage de se laisser apercevoir.
A un moment donné, un membre de la foule a brandi le crâne d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires de l'impérialisme américain en conquête de la Philippines ont été payées par les Philippines elles-mêmes.
Les banques américaines furent contraintes de payer des impôts aux États-Unis pour dédommager une partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises en nom de la République péruvienne par les banques de Wall Street.
Les profits provenant de l'exploitation prolongée des peuples de la Philippines constitueraient les bases du profit de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'âge où les événements ont eu lieu est communément appelé l'Âge Moyen, le période de l'histoire européenne au cours de la période de 1000 à 1300.
Les Moyens-Âges élevés furent précédés par les Moyens-Âges moyens et suivirent les Moyens-Âges bas, qui par convention s'achevèrent vers 1500.
L'idéologie technologique est un terme qui englobe une vaste gamme d'idées en pratique, de la technologie-pousse ou l'idéologie technologique à une vision stricte qui attribue à la destinée humaine une logique liée aux lois scientifiques et leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: d'une part, que le développement technologique proprement dit suit un cheminement qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et d'autre part, que le développement technologique a des effets sur les sociétés qui
Par exemple, on pourrait dire que la voiture automobile conduit nécessairement à la création de routes.
En revanche, un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, de sorte que des méthodes de production sont développées pour réduire le coût de l'achat des voitures.
La possession de véhicules de masse entraîne également une augmentation de l'incidence des accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
La littérature romantique a un grand élément de déterminisme culturel, tiré des écrivains comme Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte de la Révolution romantique, la géographie a modelé les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois
En ce sens que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 ans avant J-C. et a duré jusqu’à environ 1100 ans.
L'état de son développement a été fortement affecté au tournant du XIIe siècle par la venue des Croisés qui apportèrent des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus chers que les marchés byzantins.
À ce moment-là, la nomination de la capitale de la mode de Constantinople à Paris a été faite.
La Gothique, qui a atteint son apogée entre le 10e et le 11e siècle et le 14e siècle, a été un moment de grande splendeur.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine dans l'est.
Mais en raison des faibles canaux de communication, les styles dans le nord pourraient être retardés de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale commença à développer son propre style. Un des plus grands progrès de la période comme suite aux croisades, les gens commencèrent à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui vise à produire suffisamment de nourriture pour satisfaire les besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une pratique agricole simple, souvent biologique, qui utilise des semences sauvées de la région associées à une rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser la production.
Historiquement, les paysans étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c’est toujours le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures réunissent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent aux individus de développer un sentiment d'identité.
Les groupes subculturels peuvent être distinctifs parce que l'âge, l'ethnicité, la classe, la localisation et/ou le genre des membres.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une subculture peuvent souvent marquer leur appartenance à une certaine manière de s'habiller, qui comprend les modes, les manières, et le langage.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas peu heureux de jeunes qui ont été, par négligence, malheur, ou malveillance, mal socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient en train
Ces enfants sont appelés "feral" ou sauvage. Certaines enfants sauvages ont été confinées par des gens (souvent leurs propres parents); dans certains cas, cette enfanto abandonement était dû à l'abandon de l'enfant par une défi
Les enfants sauvages ont peut-être été victimes d'abus sexuels ou de traumatismes avant d'être abandonnés ou de fuguer.
D’autres ont été élevés par des animaux; d’autres ont vécu dans la nature sans aucun autre être vivant.
Quand un enfant est élevé par des animaux sauvages, le petit animal sauvage montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement semblables à ceux du petit animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
L'apprentissage par projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, mais l'aide de l'étudiant est un pas au-delà.
L' apprentissage par étapes n' est pas une méthode d' apprentissage mais plutôt un moyen d' aide qui fournit un appui à des individus qui sont en train de faire l' expérience d' un nouvel apprentissage, par exemple, l' utilisation d'
Les échafaudages peuvent être aussi virtuels que réels, dans ce sens, un élève est un échafaudage mais aussi le petit bout de ficelle de Microsoft Office.
Les modèles virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont censés questionner, inciter et expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à gérer seul.
Les enfants sont placés en foyer d'accueil pour une multitude de raisons qui varient de négligence, d'abus et même d'ex
Un enfant ne devrait jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne lui est pas favorable, qui ne lui apporte pas de soins, de soutien et d'
Nous percevons le système de placement familial comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des thérapeutes aimants, une éducation stable, et des soins de santé
La scolarisation est censée fournir tous les éléments manquants dans la maison qu'ils avaient précédemment quittée.
L'internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes des utilisations et des gratifications.
Par exemple, “apprendre” et “socialiser” sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation d'internet (James et al.
“La participation personnelle” et “les relations continues” ont également été identifiées comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditoires
L'utilisation de vidéos a permis de découvrir des découvertes importantes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements faciaux qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier The Président's Speech, a indiqué comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre les discours parce qu'elles ont un cerveau malade sont en revanche capables d
Il suggère même que ces capacités d'interprétation de l'activité humaine peuvent être partagées par les animaux domestiques tels que les chiens.
L'étude du vingtième siècle a montré que les deux grands pools de variation génétique sont cachés et exprimés.
Mutation ajoute de la variation génétique, et la sélection en retire.
Segregation et récombination déplacent la variation entre les deux écosystèmes avec chaque génération.
Sur la savane, c'est dur pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, l'absence de mise en oeuvre de cette mesure a des conséquences graves: une récession économique, une malnutrition et une fin tragique.
Les ressources les plus accessibles des plantes seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais ces protéines sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, sauf si elles sont cui
En revanche, les aliments d'animaux (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines de haute qualité qui contiennent tous les acid
En tout cas, nous ne devrions pas nous étonner si nos ancêtres ont résolu le problème de la "proteine" de la même façon que les chimpanzés de la savane le font aujourd
L'interruption du sommeil est le processus de réveiller intentionnellement pendant votre période de sommeil normal et de s'endormir à nouveau dans les 10 à 60 minutes suivant.
C'est très facile de le faire en utilisant un réveil relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous demandant si vous devez remettre le réveil à l'heure, il peut être placé sur le côté opposé de la pièce, obligeant vous à vous lever pour le mettre hors tension." #
D’autres méthodes biorythmiques consistent à boire beaucoup d’eau (particularement de l’eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, obligeant ainsi à se
La quantité de paix intérieure d'un individu corrèle inversement à la quantité de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse produit une force vitale plus positive. Chacun a le potentiel de trouver la paix absolue et la contentement.
Together, nous pouvons atteindre l'illumination. Seule la tension et la négativité nous empêchent de le faire.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par une grande quantité de techniques issues de l
Le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et de la voie de l'amour universel.
En utilisant le yoga Kundalini, l'énergie de la Kundalini est éveillée par des postures, des exercices respiratoires, des mantras et des visualisations.
Le centre de méditation tibétaine est le Yoga des dieux. Par la visualisation de diverses divinités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et l'esprit de
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les Etats-Unis. Après la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la chute des pays.
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus des ennemis et la guerre froide a commencé.
C'était pour durer 40 ans et serait mené pour de vrai, par des armées proxy, sur des champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, Cuba et bien d'autres endroits.
Après septembre 17, 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule la possibilité d'un retrait et d'une réorganisation sur le pont de la Roumanie.
Mais ces plans furent anéantis presque de suite, lorsque plus de 800.000 soldats de l’Armée rouge soviétique entrèrent et créèrent le front de l’Armée rouge en violation de la trêve de Riga, du traité de non-agression soviétique-polonais, et d’autres traités bilatéraux et multila
L'utilisation des navires pour transporter des marchandises est le moyen le plus efficace pour transporter des personnes et des marchandises sur les océans.
L'emploi des forces navales a traditionnellement été de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de se déplacer vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi de se déplacer ses gens et ses biens.
Un des exemples les plus remarquables de cette dernière est la campagne de la Seconde Guerre mondiale en Atlantique Nord. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux pour aider la Grande-Bretagne.
De même, la marine allemande, utilisant surtout des sous-marins, était en train de lutter contre ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Grande-Bretagne aurait probablement pu être conquise comme elle l’a été dans le reste de l’Europe.
Les moutons ont été domestiqués dans les Zagros il y a environ 10 000 ans.
Les cultures et les peuples antiques ont commencé à les garder pour l'accès facile au lait, aux poils, à la viande et aux peaux.
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou des pâturages, souvent gérés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers plus connus.
Les chemins de fer ont été construits en Angleterre dès le XVIe siècle.
Ainsi, les chemins de fer ne consistaient qu'en planches parallèles de bois, mais ils permettaient aux chevaux qui les poussaient de parcourir des distances plus rapides et de transporter des charges plus lourdes que sur les routes plus abrupt
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer au sommet.
Cette pratique s'est généralisée, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Au fur et à mesure que les roues en bois furent remplacées par des roues en fer, les roues en fer furent progressivement remplacées par des roues en fer.
Le premier moyen de transport connu est la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo Erectus (homme debout).
Les ancêtres des australopithèques ne marchaient pas debout comme d’habitude." # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
Nous pouvons commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous engager dans le mouvement environnemental, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu plus le futur de souffrance.
C'est comme traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine des problèmes, et nous devons les désactiver.
C'est évident que le monde a changé beaucoup grâce aux progrès de la science et de la technologie, et les problèmes ont augmenté en raison de la surpopulation et de la vie excessive des hommes.
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un manuscrit signé par le Président du Congrès John Hancock et le Secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'édition de John Dunlap.
Depuis la nuit entre 150 et 200 exemplaires ont été imprimés, connus sous le nom de "Dunlap broadsides".
La première lecture publique de ce document a eu lieu le 8 juillet dans le jardin de l'Indépendance.
Une lettre a été envoyée à George Washington le 6 juillet, qui l’a lue à ses troupes à New York le 7 juillet. Une copie a atteint Londres le 10 août.
Les 25 épreuves connues de la pièce de monnaie de Dunlap sont les plus anciennes épreuves connues de la pièce de monnaie.
De nombreux paleontologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures a survécu et est encore vivant aujourd'hui. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il reste encore beaucoup de choses à faire sur les oiseaux.
Ils ont des pattes avec des écailles et des crocs, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux jambes comme un T-Rex.
Virtuellement tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations codées en forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la jargon informatique.
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que vomissements, sont suffisamment généraux pour qu'une évaluation immédiate ne soit pas possible.
La meilleure indication d'une intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits chimiques ménagers toxiques.
S'assurer que le produit est muni d'une notice d'assistance spécifique pour ce poison.
Le terme "insecte" est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement défini pour ce groupe d'insectes.
Ce terme est issu de la familiarité des agriculteurs avec les fourmis, insectes très adaptés à parasiter les humains.
Assassin-mouches et les mouches de lit sont des mouches nidicoles, qui vivent dans des nids ou des logements de leur hôte.
Dans les États-Unis, il y a environ 400.000 cas de sclérose en plaques (SEP), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente chez les personnes de moins
La SPM est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, du nerf crânien et de l'œil.
La recherche a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans celui de son enfant, de faire un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
En adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits parentaux afin que d'autres parents puissent en assumer la responsabilité.
La recherche scientifique a pour but de découvrir comment fonctionne le monde par la méthode scientifique. Cette méthode en fait la base de la recherche scientifique.
C'est pas tout à fait seul, l'expérimentation, et l'expérimentation est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer aussi
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Acceptées furent les vues d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Comme la connaissance de la Grèce classique s'est éteinte, l'Occident s'est retrouvé coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
Plusieurs rythmes physiologiques et comportementaux sont souvent crucialement dépendants de la présence de cycles endogéniques et de leur production par des horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses aux stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons,
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront une période de libération continue même dans l'absence de signaux extérieurs.
L'expérience Hershey et Chase fut l'une des principales propositions selon lesquelles le gène était un élément génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour insérer leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont fait deux expériences : l'une pour marquer l'ADN de la phage avec un phosphore radioactif, l'autre pour marquer la protéine de la phage avec un su
Les mutations peuvent avoir des effets différents en fonction du type de mutation, de la signification de la partie du gène touchée et de la nature des cellules touchées, qui sont des cellules germinales
Les mutations dans les cellules souches germinales ne peuvent être transmises aux enfants que par mutations dans les cellules somatiques, tandis que les mutations ailleurs peuvent entraîner la mort cellulaire
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des espaces naturels pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur site comprennent la chasse, la pêche, la photo, le regard sur les oiseaux, et la visite de parcs et d'études sur l'écosystème
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les organgatuangs dans le Bornéo.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes rurales en voitures pour aller à leur lieu de travail et sont passés par d'autres qui ont leur lieu de travail à la place qu'ils ont quittée
Dans ce système de transport en commun, tout le monde est quelque part connecté avec, et en soutient, un système de transport fondé sur les voitures privées.
La science indique désormais que cette économie massive de carbone a déstabilisé l'écosystème de la Terre de son état stable qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d'année
Tous participent à la société et utilisent les systèmes de transport. Beaucoup se plaignent des systèmes de transport.
Dans les pays développés, on ne vous dira jamais que les niveaux de plaintes en ce qui concerne la qualité de l'eau ou les ponts qui tombent sont aussi élevés.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils se heurtent-ils à tant de difficultés? Est-ce que les ingénieurs en transports sont-ils
La circulation des véhicules est l'étude de la circulation des conducteurs individuels et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils entretiennent avec les autres.
C'est malheureusement vrai, car il est difficile de prévoir l'activité des conducteurs avec une certitude de cent pour cent.
Au contraire, les conducteurs ont tendance à se comporter dans une gamme de conduite raisonnable, et les flux de circulation ont une certaine cohérence mathématique.
Pour mieux représenter le trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) le flux, (2) la densité, et (3) la vitesse.
Ces relations contribuent à la planification, à la conception et à l'exploitation des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à s'élever dans les airs. Grâce à leur faculté de voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture
Les insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur leur corps en formant des ailes.
C'est une raison supplémentaire pour les oiseaux de se cacher dans des endroits plus petits.
Aujourd’hui, seuls les insectes qui ne peuvent pas se retourner sont les papillons et les mouches.
Aristide disait que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certains pensaient qu'il était juste, mais beaucoup pensaient le contraire; que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles
C'est sensible, parce que la terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas?
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde et le plus grand. Elle transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
L’Amazone est aussi la plus grande rivière de la terre, à certains moments six miles de large.
En Amazonie, où coule chaque jour 20 % de l’eau douce disponible sur terre, des dizaines de milliers d’habitants de Manaus n’ont pas accès à l’eau potable
La rivière principale de l'Amazone est de 6,387 km (3,980 miles). Elle reçoit l'eau de milliers de petits cours d'eau.
Même si la construction en pierre des pyramides de Gizeh a continué jusqu'au début de l'Âge du Fer, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans
Les Égyptiens de la période Ancien Empire admiraient les monuments antiques de leurs prédécesseurs, qui étaient alors plus de trois mille ans vieux.
La population du Vatican est de 800 personnes. C'est le pays le plus petit indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
Vatican City utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italie est aussi la langue courante utilisée par la plupart des fonctionnaires de l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, le cuivre, et le fer, qui peuvent tous être découverts dans la nature dans leur forme natif et sont relativement simples à extraire avec des outils primit
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'une combinaison d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient l'air, l'eau, l'eau, et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre): solide, liquide, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces états changeaient en nouvelles substances pour former ce que nous voy
Alloys sont en général un mélange de deux ou plus métaux. Ne vous méprenez pas, il y a beaucoup d'éléments dans la classification périodique des éléments.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et l'or.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui contiennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient s'y glisser à la fin de cette phrase.
Le crayon était un bon ami pour beaucoup de gens quand il est sorti.
Tristement, les nouvelles méthodes de l'écriture ont fait leur apparition, et le stylo a été relégué au rang de langue
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans d'ordinateur, jamais obligés de se rapprocher d'un c
On ne peut donc que s'interroger sur la valeur pratique de cette déclaration.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
C'est comme si on roulait une charrette sur une colline. On la divise en deux et on la relance ensuite pour libérer de l'énergie.
Certaines molécules ont des noyaux nucléaires qui se dégradent facilement, ce qui veut dire qu'elles se dégradent facilement sans être for
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. L'écorce de la Lune est appelée la croûte.
La croûte est de 70 km d'épaisseur sur le côté proche et de 100 km d'épaisseur sur le côté opposé.
C'est plus fin sous les maria et plus épais sous les hautes terres.
Il y a peut-être plus de maria sur le côté proche parce que la croûte est plus mince. C'était plus facile pour la lave de monter à la
Les théories de la satisfaction sont centrées sur la recherche de ce qui rend les gens heureux ou attrayants.
Ces théories suggèrent que les êtres humains ont des besoins et des désirs qui ont été internalisés à mesure qu'ils grandissent pour devenir des adultes." #
Ces théories se penchent sur ce qui fait que certains veulent les choses qu'ils font et sur ce qui leur est favorable dans leur environnement.
La théorie de Maslow et la théorie de Hertzberg sont deux théories de la motivation qui sont basées sur la hiérarchie des besoins.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme des managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux est de rester "un des gars" (ou de la fille).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à sanctionner, à évaluer les performances, à attribuer la responsabilité, et à tenir les gens responsables.
Dans l'autre sens, on devient une personne inconnaissable qui se sent obligée de changer tout ce que l'équipe a fait et de le faire à sa manière.
Enfin, le chef est en définitive responsable de la réussite ou de l'échec de la team.
Cette conduite peut parfois engendrer des tensions entre les leaders et les autres membres de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres virtuels d'un groupe de travail peuvent parfois être considérés comme les interlocuteurs privilégiés de leur groupe de travail physique.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'une équipe traditionnelle, car leurs équipes peuvent se rencontrer selon des horaires différents qui ne sont pas compris par leur direction locale.
La présence d'une véritable "équipe invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
L’équipe invisible est la direction de l’entreprise à laquelle chaque membre de l’entreprise rapporte. L’équipe invisible définit les normes pour chaque membre.
Pourquoi voudrait-on passer par le processus long et fastidieux d' établir une organisation de formation? Un objectif pour mettre en pratique les concepts d' organisation de la formation est l'
Après utilisation effective des ressources de l'organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer.
Par conséquent, le processus d'une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus d'innovation novateur pour servir les besoins du client.
Premierement, une organisation ne peut être innovante que si elle instaure une culture de l'innovation, ainsi que du partage des connaissances et de l'apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique le continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données biologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle réduit l'étendue de la recherche et rend
La corrélation entre les troubles du cerveau et les comportements suggère aux scientifiques qu'ils doivent poursuivre leurs recherches.
C'est depuis longtemps que l'on soupçonne que des lésions cérébrales, des traumatismes, des tumeurs et des changements mentaux affectent la conduite et causent des
La hausse des nouvelles technologies nous permet de voir et d'explorer les structures et les processus du cerveau jamais vus auparavant.
Cette information nous permet de construire des modèles de simulation qui nous permettent d'évaluer les processus dans notre esprit.
- (BG) Monsieur le Président, Monsieur le Commissaire, l'intelligence artificielle a une connotation très forte de science-fiction, mais elle est un domaine très important de la science
La recherche en intelligence artificielle consiste à automatiser les tâches qui exigent une intelligence.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité à répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main, de la voix et du visage.
Ces choses ont fini par se spécialiser, qui se consacrent à apporter des solutions aux problèmes de la vie réelle.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels de calcul et de jeux vidéo.
Les voyages de classe sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec les visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer de belles œuvres d'art en se promenant avec leur classe.
Tout comme le partage d'un voyage virtuel est un moyen formidable de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs groupes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à Caroline du Nord créent un site web sur leur voyage à la capitale du Congrès, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook." #
Les blogs peuvent aussi aider les étudiants à améliorer leur rédaction. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de commencer leur blog par une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
Parce que les étudiants sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur se met à travailler à améliorer sa façon de rédiger afin d'éviter les critiques.
En outre, les blogs "forcent les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogue est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les élèves à étendre l'apprentissage bien au-delà du temps de l'école.
Utilisation appropriée des blogs "peut aider les étudiants à devenir plus critiques et plus analytiques; en réagissant activement aux informations sur Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de celles des autres et énoncer leurs propres perspectives sur des questions particulières (Oravec
Ottawa est la capitale canadienne charmante, bilingue et qui abrite une variété d'art galeries et de musées qui montrent l'histoire et la culture canadiennes.
Plus au sud se trouvent les chutes de Niagara et au nord, la beauté naturelle des lacs de l'Ontario et plus loin encore.
Tous ces éléments et plus soulignent l'Ontario comme étant une province qui se définit comme étant canadienne par les étrangers.
De nombreuses régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des régions sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Américains noirs vivant aux États-Unis que de Canadiens citoyens
Les îles de l'Océan Indien sont dans l'Océan Indien, au large de l'Afrique orientale.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles plus petites sont des États indépendants, ou associés à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe." #
Les Arabes ont aussi apporté l'Islam aux terres, et il a pris une grande place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et l'expansion coloniale ont débuté au XVIe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la route de la côte de
Dans le nord, la région est bordée par le Sahel, et dans le sud et l'ouest par l'océan Atlantique.
Les femmes: Il est recommandé que toute femme voyageuse dise qu'elle est mariée, quelle que soit la réalité du mariage.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qu'elles considéreraient comme harcèlement et il n'est pas rare qu'elles soient suivies, attrapé par le bras, etc.
Ne vous laissez pas faire, et ne vous laissez pas intimider (les différences culturelles ou pas, cela ne fait pas de vous un homme).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au dixième siècle avant JC, et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Merenides comme port stratégique appelé
Les Portugais l'ont détruit et l'ont reconstruit sous le nom de la Maison Blanche, mais ils l'ont abandonné après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville sous le nom de Dar el-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les marchands espagnols qui y établirent des bases de commerce.
Casablanca est une ville pas très intéressante pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Dans le vieux quartier, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les hookahs et
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la République du Rwanda.
En 2002 Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, particulièrement la ville centrale.
Aucune visite hors de Goma ne doit être effectuée sans avoir étudié la situation de la guerre qui persiste dans la province du Nord-Kivu.
La ville est aussi le point de départ pour grimper le volcan Nyiragongo, accompagné de quelques des meilleures randonnées de gorilles en Afrique.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (taxi moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs congolais pour la course courte.
Timbuktu" est devenu un symbole de pays exotiques, éloignés.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais son réputation fait de lui une attraction touristique, et il a un aéroport.
En 1990, il a été inscrit sur la liste des sites du patrimoine mondial menacés, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'un des principaux arrêts de la série télévisée Wonders of the African World de Henry Louis Gates.
La ville est en contraste avec la plupart des villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc national Kruger (KNP) se situe dans l'est de l'Afrique du Sud et se prolonge sur la frontière de la Zambie dans l'est, du Zimbabwe dans le nord, et la frontière sud est la
Le parc national de Kruger couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 écosystèmes différents, chacun soutenant des espèces différentes.
C'est un des attraits majeurs de l'Afrique du Sud et il est considéré comme le symbole de parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux du Cap, il y a des entrées quotidiennes et des frais de conservation pour le parc.
C'est aussi une bonne chose d'acheter une carte de chasseur sauvage qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux d'Afrique du Sud.
Hong-Kong-Island donne son nom au territoire de Hong Kong et est la principale attraction touristique pour les touristes.
Le défilé des immeubles qui forment le skyline de Hong-Kong a été comparé à une mappemonde qui est révélée par la présence des eaux de Victoria-Harbour.
Pour avoir les meilleures vues de Hong Kong, quittez l'île et allez vous promener sur le front de mer de Kowloon.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong-Kong est concentrée sur des terrains requalifiés au nord de la baie de Hong-Kong.
C'est là que les Britanniques ont pris pour eux et c'est donc là qu'il faut commencer à chercher des preuves de la présence coloniale.
Les Sundarbans sont la plus grande zone côtière de mangroves du monde, qui s'étend 80 km (50 mi) vers l'intérieur du Bangladesh et de l'Inde, du littor
Le parc national des Sundarbans a été déclaré site du patrimoine mondial de l'UNESCO. Le territoire forestier indien est appelé parc national des Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des marécages de mangroves — elles comprennent aussi quelques-uns des derniers grands écosystèmes de jungle qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, de laquelle environ un tiers est recouvert de zones humides/marécageuses.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est devenu un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que 400 tigres royals et environ 30000 cerfs de
Les bus partent de la gare inter-régionale (à côté de la rivière) toute la journée, mais la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar/B
En raison de la forte affluence des bus intercommunaux, il est conseillé de réserver son billet quelques jours à l’avance.
La plupart des districts sont servis par des petits bus japonais, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre à des endroits proches, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3.50 m de large.
Le niveau de la voie d'accès est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a pas été ouverte au trafic jusqu'au 31 mars 2017.
La passerelle est prévue d'être pleinement opérationnelle en septembre 2017, date à laquelle les contrôles des douanes brésiliennes sont attendus d'être terminés.
Les Guaraní furent les plus importants peuples autochtones d'Amérique du Sud, qui vivaient comme semi-nomades chasseurs qui pratiquaient aussi l'agriculture de subsistance." #
Le Chaco était la région d'habitation de groupes de peuples indigènes tels que les Guaycurú et les Payaguá, qui survécurent en chasse, en cueillette
En 1654, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes", a vu le jour suite à l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les peuples indigènes.
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver son caractère indigène et sa culture.
L'Argentine est connue pour avoir une des meilleures équipes de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les rencontres peuvent aussi être organisés ici à d'autres moments de l'année.
Pour des informations sur les tournois et où acheter des billets pour des matches de polo, consultez l'Association Argentine de Polo.
La monnaie officielle des Îles Malouines est le florin des Îles Malouines (FKP), dont le cours est égal à celui d'un florin britannique (GBP).
L'argent peut être échangé à l'une des seules banques de l'île qui se trouve à Stanley, à quelques pas de la FIC West, dans le magasin de la FIC.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout l'archipel et dans les cartes de crédit et les dollars des États-Unis sont aussi souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les devises britanniques et américaines seront prises en compte; vérifiez auprès des propriétaires avant de déterminer quel est le moyen de paiement le plus
C'est presque impossible de changer de monnaie dans les îles Falkland, alors que vous êtes sur les îles, alors que vous partez.
Depuis Montevideo, la capitale du Uruguay, il fait chaud en Uruguay quand il fait froid dans l'hémisphère Nord.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures supérieures à 30 °C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement glacial: les températures ne baissent jamais en dessous de zéro, mais les vents et l'humidité combinent pour faire sentir le
Il n'y a pas de saisons "pluie" et "sèche" particulières: la quantité de pluie reste roughly la même tout au long de l'année.
Ainsi que beaucoup des animaux du parc sont habitués à voir les humains, la faune est sauvage et ne doit pas être nourrie ni être dérangée.
En fonction des autorités du parc, restez à au moins 100 mètres/mètres de la faune sauvage et à au moins 25 mètres/mètres de toutes les autres espèces animales
Quand ils paraissent dociles, les bison, les ours, les loups, les cerfs, les chevreuils et presque tous les grands animaux peuvent attaquer
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement
En outre, il faut prendre en compte le fait que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, afin de ne pas porter ou cuisiner des aliments odo
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l’île d’Upolu et compte environ 40,000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale officielle de Samoa depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement navales célèbre en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, de l'Allemagne et des États-Unis refusèrent de
Tous les navires furent coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes furent perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une réunion pacifique dans la ville a donné lieu à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Lealo
Il y a beaucoup de plages, à cause de la traversée de deux ports de l’île de Nouvelle-Zélande. Les plus populaires sont dans trois secteurs.
Les plages de la côte ouest (dans le district de North Harbour) sont sur la mer du Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud jusqu'à Devonport
Ils sont presque tous des plages de sable blanc avec de l'eau de mer propre et des arbres de pohutukawa pour le couvrir.
Les plages Tamaki sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans le centre-ville d'Auckland.
Ces plages familiales sont parfois-comblées de familles avec de nombreux magasins lining le rivage. La natation est sûre.
Le principal local est «Numéro Un», il n'est pas un bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. Le second local est «Manta».
Il y a beaucoup de vins français à acheter, mais les vins du Nouveau-Guinéen et de l'Australie pourraient voyager mieux.
Le robinet d'eau de la commune est parfaitement sûr à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, le concept de 'café crème' est inconnu. Un café noir est un 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse) et
Le chocolat chaud est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages à la plage sont faits toute l'année, et les blessures dues à ces causes sur la plage sont rares.
Mais, bien sûr, écoutez les conseils des autorités, suivez tous les signes, et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Le cténophore Mnemiopsis leidy se rencontrent près des plages et près des rivières estuariennes de l'estuaire de la mer Noire de octobre
Les requins existent, cependant ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et préfèrent se cacher." #
Les crocodiles marins ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les rivières côtières nord de Rockhampton.
La réservation anticipée donne au voyageur la certitude qu'il trouvera un endroit où dormir lorsqu'il arrivera à destination.
Les agents de voyages peuvent avoir des accords avec des hôtels particuliers, mais vous pouvez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme les campements,
Les agents de voyages proposent habituellement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les transports vers/depuis l'aéroport ou même des forfaits
Ils peuvent aussi vous réserver si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou à la procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple, un visa).
Toute modification ou demande de modification doit être transmise à l'agence de voyages avant de la transmettre au propriétaire du logement.
Pour certains festivals, la majorité des spectateurs de festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des spectateurs considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience
Si vous voulez être proche de l'action, vous devrez vous inscrire tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Remember que même si la musique sur les scènes principales a fini, il y a des parties du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard dans la nuit.
Certains festivals ont des aires de camping spécialement aménagées pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car le passage par la glace cause des bruits horribles pour les personnes les plus touchées.
Les croisières de Saint-Pétersbourg incluent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés de visa (vérifiez les termes).
Les casinos ont généralement pour objectif de maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement présentes, et les sorties peuvent être
Ils ont généralement des offres spéciales de nourriture, de boisson et de divertissement, pour garder les hôtes dans un bon état d'esprit
Certains établissement proposent des boissons alcoolisées à la maison. Cependant, l'ivresse altère la capacité de jugement, et tous
Si quelqu'un va conduire à haute altitude ou sur des cols, il devrait envisager la possibilité de la neige, de la glace ou
Sur les routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de l
(EN) Pendant les tempêtes, il suffit de peu de neige pour vous bloquer.
La visibilité peut être également limitée par la chute ou le souffle de la neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres des
Au contraire, les conditions météorologiques glaciaires et enneigées sont courantes dans de nombreux pays, et le trafic aérien se poursuit généralement
Les safaris sont sans doute le grand atout touristique d’Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est utilisé couramment pour désigner des voyages en véhicule sur route pour admirer les superbes animaux sauvages d'Afrique, en particulier sur
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, tendent à se rapprocher de voitures et des normes d'équipement permettront de bien
Les lions, les panthères et les léopards sont parfois timides et vous pourrez les voir mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou "safari à pied", "safari à pied", ou "safari à pied") consiste en une promenade, soit quelques heures,
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions seront organisées ailleurs au Japon.
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement avant la décision de reporter, vous pourriez avoir une situation délicate.
Les politiques de suppression varient, mais depuis le début de mars, la plupart des politiques de suppression ne s'appliquent pas aux Jeux olympiques de juillet 2020, qui
Il est probable que la plupart des billets d’événement coûteront entre 2 500 et 13 000 yen, avec des billets typiques coûtant environ 7 000 yen.
Le repassage peut aider à sécher les vêtements. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'une n'est
Si vous n'avez pas envie de porter des chaussettes serrées, vous pouvez essayer de vous sécher les cheveux avec un sèche-cheveux, s'il est disponible
Ne pas laisser la laine trop chaude (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, faire fondre.
Il existe différentes façons de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
En certains endroits, il suffit de quelques minutes pour faire bouillir l'eau, d'autres, plusieurs minutes sont nécessaires.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un doute, vous devriez alors acheter votre eau en bouteille d' une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leurs régions d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou encore causer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par force, ne s'entendent pas comme des nuisibles.
Le shopping à prix réduit est l'occasion de faire des achats exemptés de taxes et d'accises à certaines localités.
Les voyageurs qui partent pour des pays avec une forte taxation peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, notamment sur des produits tels que les boissons alcooliques et le tabac.
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment dans des régions isolés de terrain forestier." #
Si vous n'avez jamais conduit sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: les pentes raides, les virages serrés et les courbes étroites sont les caractéristiques
Les limites de vitesse postées sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 km/h (56-64 km/h) — et leur obéissance est encore plus importante que d
C'est curieusement, cependant, que le service de téléphonie mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions du trajet, par exemple le parc national des Appalaches.
Les viennoiseries allemandes sont très bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables aux viennoiseries de leur voisine de l’est, l’Autriche.
Les pâtisseries à base de fruits sont courantes, avec des pommes cuites dans des pâtisseries tout au long de l'année, et les cerises et les prunes apparaissent pendant la saison
Les gâteaux allemands contiennent aussi des noisettes, des amandes, des noix et des pistaches. Les gâteaux les plus populaires se marient particulièrement bien avec une tasse de café fort.
Si vous voulez des petits gâteaux mais riches, essayez les Berliner, les Pfannkuchen ou les Krapfen.
Un curry est une recette basée sur les herbes et les épices, accompagnée d'une viande ou d'un légume.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l’Inde et du Pakistan, le yaourt est utilisé couramment dans les currys; dans le Sud de l’Inde et dans d’autres régions
Avec 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique qui recouvre une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur l'archipel.
Mais, si l'on emploie le terme sans qualifier, il tend à désigner la nourriture originaire des régions centrales et orientales de l'île principale de Java.
Depuis longtemps, la cuisine javanaise est largement diffusée dans l'archipel, avec une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients favoris étant les noix de cajou, les piments, le sucre (particulièrement le sucre de noix
Les sangles sont des supports pour les pieds du cycliste qui pendent sur les côtés de sa selle.
Les silencieux permettent une plus grande stabilité pour le pilote mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du pilote dans les silencieux.
Si un cavalier est éjecté d'un cheval et qu'il a un pied coincé dans le harnais, il pourrait être emporté si le cheval s'enfuit. Pour minimiser ce risque, il y a plusieurs précautions à
Premier, les cavaliers portent des bottes de selle avec une semelle et une semelle très étroite.
Dans un second temps, certaines selles, en particulier celles en anglais, ont des barres de sécurité qui permettent à la sangle de cuir de tomber du siège si le passager la pousse en arrière par une chute.
Cochamó Valley - le premier site de grimpe au Chili, connu comme le Yosemite de l'Amérique du Sud, avec une variété de granite grands murs et des cratères.
Summits comprennent des vues impressionnantes des sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche de nouvelles voies parmi ses innombrables
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports populaires impliquant de glisser sur des pentes enneigées avec des skis ou des
Le ski est une activité de voyage très importante avec de nombreux adeptes, qui s'appellent "skieurs de fond", qui planifient des vacances entières autour de la pratique du ski à
Le concept de skier est très ancien — des peintures rupestres représentant des skieurs datent du Néolithique.
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17ème siècle, et en 1861 le premier club de ski a été ouvert par les Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée: Cette activité est également appelée ski de randonnée, ski de touring ou ski de randonnée.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée ou de haute montagne, mais il ne s'agit pas de ces sports, qui sont faits dans des pentes raides et qui exigent des
Pensez au ski comme à une randonnée similaire.
Dans des conditions de bonne conduite vous pourrez couvrir des distances de plus de 300 kms que la marche – mais seulement très rarement vous pourrez atteindre les vitesses de la marche en terrain dégagé sans un sac de couchage lourd dans
L’Europe est un continent relativement petit mais avec de nombreux pays indépendants. En règle générale, pour voyager à travers plusieurs pays, il faut passer par des procédures de visa et de contrôle de passeport multiples.
L'espace Schengen, cependant, fonctionne de manière un peu semblable à un pays dans ce domaine.
À condition que vous restiez dans cette zone, vous pouvez généralement franchir les frontières sans passer par des contrôles de passeports de nouveau.
Par ailleurs, en possédant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de faire une demande de visa à chaque État membre séparément, ce qui vous permet de gagner du temps, de l'argent et de la paperasse." #
Il n'existe pas de définition universelle pour qualifier les biens de plus de 100 ans d'antiques.
La définition varie selon les pays, où la limite d'âge pourrait être plus courte dans certains pays comme l'Amérique du Nord que dans d'autres.
Les produits d'artisanat pourraient être définis comme des antiquités, bien qu'ils soient plus jeunes que des produits similaires produits en série.
L'élevage de rennes est une activité importante pour les Sami et la culture autour de l'élevage est importante pour de nombreuses autres professions.
Même traditionnellement, bien que, bien que, pas tous les Sami ont été impliqués dans l'élevage de renard de grande envergure, mais vivaient de la pêche,
Aujourd’hui, beaucoup de Sami travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source importante d’incomes dans les régions autonomes, les régions scandinaves.
Avec une utilisation très répandue, surtout parmi les non-Roms, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant parce qu'il est associé à des stéréo
Si le pays que vous allez visiter est placé en alerte, votre assurance voyage ou votre assurance annulation peut être affectée.
Vous pouvez aussi vous tourner vers d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs conseils sont destinés aux citoyens de ces autres gouvernements.
En d'autres termes, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient avoir des situations différentes des citoyens européens ou des Arabes.
Les avis sont des avis, et ne constituent qu'une brève synthèse de la situation politique dans un pays donné.
Les opinions exprimées sont souvent superficielles, générales et simplistes en comparaison avec l'information plus détaillée disponible ailleurs.
-- sécheresse, tempêtes, or inondations, par exemple --
La météo peut être très sévère n'importe où dans le monde, et il existe différents types de météo, qui dépendent de la géographie,
Les vents violents, la pluie abondante, les tempêtes, les tornades, les ouragans, les cyclones, les vagues de chaleur,
Les phénomènes météorologiques extrêmes comprennent les tempêtes, les ouragans, les tempêtes de sable, les tempêtes de grêle et les
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre connaissance de toute menace de conditions météorologiques extrêmes affectant leur région, car elles pourraient avoir des répercussions sur leurs
Tout le monde qui envisage de visiter un pays qui pourrait être considéré comme un champ de bataille devrait avoir reçu une formation professionnelle.
Une recherche sur le Web pour le cours d'environnement hostile devrait fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours normalement traitera tous les aspects de la question discutés ici dans un détail plus poussé, généralement avec de l'expérience pratique.
Une formation de 2 à 5 jours, généralement, impliquera des exercices de premiers secours et parfois des exercices de tir avec des armes.
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les livres et les magazines sur les zones de conflit sont très rares.
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles sont en possession de documents valables pour le retour.
Le désir des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour s'adapter à une demande
La volonté des gouvernements étrangers de respecter ces documents est aussi variable d'un pays à l'autre.
Les contrôles de sécurité ont également été plus intrusifs dans l'ère post-11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intact
Les vagues de retour sont les vagues qui se forment sur la plage après que les vagues se soient brisées sur un rocher ou un autre objet.
Par suite de la topologie sous-marine, le retour des eaux est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut se former là." #
La plupart des décès se produisent en raison de la fatigue qui s'oppose à la nage contre la vague, qui peut être impossible.
Dès que vous sortez de la situation actuelle, nager à nouveau n'est pas plus difficile que de coutume.
Attemptez de viser quelque part où vous n'êtes pas tombé de nouveau ou, en fonction de vos compétences et de la manière dont vous avez été remarqué, vous pourriez peut-être
Re-entry choc vient plus tôt que choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel, il dure plus longtemps, et peut être plus sévère).
Les voyageurs qui ont eu une adaptation facile à la nouvelle culture ont parfois un problème d'adaptation à leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de la culture d'origine.
Quand vous avez voyagé à l'étranger pour la première fois, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'acceptation sont également nécessaires pour les voyageurs qui reviennent chez eux.
La pyramide sonore et lumineuse est l'une des attractions les plus intéressantes dans le secteur pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans l'obscurité et vous les voyez en silence avant le spectacle débute.
Tout le monde sait que les touristes et les vendeurs sont les principaux protagonistes de la musique.
Le Sphinx est le fond d'écran et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec seize en
Le pays est situé 120 km au nord de la Péninsule. La plus grande est l'île de George, nommée aussi île des étoiles, avec la ville de Villa Las Estrellas.
Ils comprennent également Livingston Island, et Deception, où la caldera d’un volcan encore actif offre un port naturel particulièrement spectaculaire.
Ellsworth Land est la région du sud de la péninsule, qui est bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la Péninsule ici se confondent avec le plateau, puis re-emergent pour former la chaîne de 360 km de la montagne Ellsworth, qui est divisée par le glacier du Minnesota
La partie nord du massif du Sentinel est l'une des régions les plus hautes d'Antarctique, le massif Vinson, qui culmine à 4892 mètres, le Mont Vinson." #
Dans les régions éloignées, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone mobile, car il faut être en extérieur avec une vue claire sur le satellite pour pouvoir faire une téléphonie mobile.
Ce service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les bateaux de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins de données et de communication à distance.
Votre opérateur téléphonique local devrait pouvoir vous donner plus d'informations sur la manière de vous connecter à ce service.
Un des moyens les plus populaires pour ceux qui envisagent de passer un an de vacances est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement populaire avec les jeunes qui quittent l'école avant d'aller à l'université, permettant ainsi de prendre un an de congé avant d'
En général, s'inscrire sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de réussir votre intégration dans l'enseignement supérieur dans votre pays d'
En règle générale, il y aura une cotisation d'inscription pour ces programmes d'études.
La Finlande est une destination de plaisance fantastique. La "Finlande de mille lacs" compte des milliers d'îlots aussi, dans les lacs et dans
En revanche, dans les îles et les lacs, vous n'avez pas nécessairement besoin d'un voilier.
En dépit des archipels côtiers et des lacs les plus grands, les plus petits bateaux ou même un canoë offrent une expérience différente.
Le canotage est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour chaque sept ou huit personnes.
C'est en partie compensé par la Norvège, la Suède et le Nouveau-Zélande, mais en général assez unique (en Belgique, la proportion est de 1 à 40).
La plupart des croisières baltiques comportent une escale prolongée à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est à dire que vous pouvez visiter la ville historique pendant deux jours complets et dormir à bord de la navette à la nuit tombée.
Si vous descendez à terre uniquement en utilisant des excursions de bateaux, vous n'aurez pas besoin d'un visa séparé (en 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, comme destination. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n’est pas à la mer et qu’une visite à la ville n’est pas incluse dans le prix de la croisière." #
Le vol peut être une expérience terrifiante pour tout le monde, y compris pour les personnes qui n’ont jamais voyagé en avion ou qui ont vécu une expérience traumatisante.
C'est pas quelque chose de honteux: c'est pas différent de la peur et de l'envie de choses qui sont très nombreuses chez les autres.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est fondée sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de soi.
Les services de messagerie sont bien rémunérés pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents commerciaux, du matériel ou des pièces détachées pour une réparation urgente.
Sur certaines routes, les compagnies aériennes de plus grande taille disposent de leurs propres avions, mais pour d'autres routes et pour les petites entreprises, il y avait un problème.
Si les marchandises étaient expédiées par avion, sur certaines routes, il aurait peut-être fallu des jours pour les décharger et les formalités douanières.
L'unique façon de le faire passer plus vite était de le faire passer comme bagage à main. Les règles de l'aviation civile ne permettent pas aux compagnies aériennes de faire passer des bagages sans passager, ce
La façon la plus évidente de voyager en première ou en classe affaires est de dépenser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Cependant, cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix normal de la classe économique, et onze fois pour la classe affaires!
En général, il n'y a pas de raison de chercher des réductions pour des sièges en classe affaires ou en première classe sur des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien que des clients fidèles sont prêts à payer des prix élevés pour le privilège de pouvoir se rendre rapidement et en toute commodité, et qu'elles facturent donc
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais la langue russe est largement utilisée.
La République de Moldavie est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la république séparatiste de Transnistrie dans l'est de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et monnaie mais n'est pas reconnue par
Les liens économiques entre ces deux parties de la Moldavie ont été rétablis malgré la défaite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'Église orthodoxe.
İzmir, troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, le deuxième port après Istanbul, et un excellent aéroport.
Après la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes.
Les boulevards larges, les façades en verre et les centres commerciaux sont bordés de maisons en terre cuite, de marchés anciens et de mosquées et de églises, bien que la ville ait une atmosphère plus méditerranéenne que
Le village d'Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine Eysturoy et a une église ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre de colombes sur quelques tombes.
C'est une demi-heure de promenade pour s'intéresser à la ville intéressante.
(EN) À l'est et à proximité immédiate se trouve le charmant et fascinant village de Sintra, qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs rapportée par Lord Byron.
Scotturb Bus 403 voyage régulièrement à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, au nord, visitez la grande chapelle de Notre-Dame de Fatima (chapelle), un lieu de célébration mondiale des apparitions de la Vierge Marie.
Prenez garde que vous êtes en fait un site de dépôt de cendres, mais aussi un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent ici qui ont survécu à leur époque, et beaucoup d'autres qui avaient des proches qui ont été assassinés ou qui ont travaillé à mort là-bas, Juifs et
Ainsi, le site doit être traité avec la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur le génocide juif ou sur les nazis.
Ne pas dégrader le site en marquant ou en tachant des graffitis sur les structures.
À Barcelone, les langues officielles sont le catalan et l’espagnol. Environ la moitié des gens préfèrent parler catalan, la majorité l’entendent, et pratiquement tout le monde parle espagnol." #
Mais, en fait, les signes sont indiqués uniquement en catalan parce que c'est la première langue officielle.
Mais l'espagnol est aussi largement utilisé dans les transports publics et d'autres services.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une variété de langues, dont l’anglais, le français, l’arabe
Les Parisiens sont réputés pour être égoïstes, méchants et arrogants.
C'est souvent une image fausse, mais la meilleure façon de se comporter à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les apparences de Parisiens vont très vite s'évanouir si vous montrez quelques bonnes manières.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement avec des hêtres, des sapins et des frênes, et présente une combinaison de végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une variété remarquable de communautés végétales, en raison de sa grande variété de microclimates, des sols et des niveaux d'altitude.
L'espace est aussi propice à la présence d'espèces animales et d'oiseaux.
Il existe des espèces animales rares comme le grand ours brun, le loup, l'aigle, l'oie, le lynx, le chat sauvage et le capercaillie, ainsi que de nombreuses espèces communes.
En visitant les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se cacher les épaules.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans vêtement, mais si vous en apportez une avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la moniale à l'entrée.
Along the same line, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette robe aussi peut être empruntée au comptoir mais que ce vêtement n'est pas lavé après chaque utilisateur, vous ne serez pas à l'aise de porter ces jupes. Une taille pour tout le monde
La cuisine Majorquine, comme celle des zones similaires dans le bassin méditerranéen, est basée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et utilise l'huile d'olive tout au
Un repas populaire, surtout en été, est le Pa amb Oli: pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce qui est disponible comme condiments tels que le saumon, le thon, etc.
Tous les mots, en plus du mot vous pour vous, commencent toujours par une majuscule, même au milieu d'une phrase.
C'est une façon très importante de différencier certains verbes et les objets.
En outre, il semble que la PAC fasse en sorte que la lecture soit plus aisée, mais que la rédaction soit quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé dans une forme substantivé
La prononciation en italien est relativement facile, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Ainsi, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie "dear", tandis que caro signifie "chariot".
Le persan a une grammaire relativement facile et surtout régulière.
Par conséquent, si vous lisez ce dictionnaire de grammaire, vous apprendrez beaucoup sur la grammaire persane et comprendrez les phrases mieux.
Il est évident que si vous connaissez une langue romance, il sera plus facile pour vous d'apprendre le portugais.
Mais les gens qui parlent un peu espagnol peuvent rapidement conclure que le portugais n'est pas si éloigné que cela et qu'il ne faut pas le traiter séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et demeurent des musées, ou des sites d'éducation.
En effet, la pollution lumineuse n'était pas la même qu'aujourd'hui, elle était généralement située dans les villes ou sur les campus, plus faciles à atteindre que celles construites dans les temps modernes.
Les télescopes les plus modernes sont des installations gigantesques dans des régions à conditions favorables d'atmosphère.
Le hanami, c'est-à-dire la vue des cerisiers en fleurs, est une tradition japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de cerisier étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la cour impériale.
Les plantes paraissent leur mieux dans un environnement naturel, alors résistez à l'envie de supprimer même "juste" un seul spécimen.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez aussitôt expulsé, sans discussion.
Singapour est généralement une ville très sûre et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais si vous êtes placés dans la "haute latitude" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (toujours) et au soleil (quand le ciel est
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, le lieu traditionnel de la sépulture des patriarches bibliques Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
S'assurer que le bus que vous envisagez de prendre va à Hébron et non pas à la ville juive de Kiryat Arba.
La navigation intérieure peut être un thème de vacances bien adapté.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou une croisière sur le Danube ou sur le canal Erie.
Ils définissent également les itinéraires de promenades et de randonnées populaires.
C'est le plus important des fêtes chrétiennes, et est célébré comme le jour de naissance de Jésus.
Et beaucoup des traditions entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde.
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est possible que cette tradition soit une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
Plus les églises traditionnelles ont pour coutume de célébrer la Vigile de Pâques le samedi soir pendant la semaine de Pâques, les fidèles se réunissent souvent pour célébrer la ré
Tous les animaux qui sont arrivés sur les îles ont été transportés par mer, par avion ou par flottaison.
A cause de la longue distance du continent les mammifères n'ont pas pu faire le voyage et le géant tortue est devenu le principal animal de pâturage des Galapagos.
Depuis l'arrivée des hommes sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des vaches, des chevaux, des vaches, des rats, des chats
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lèvera pas au-dessus de l'horizon." #
Cette offre une bonne occasion de voir l'Aurora boréale, car le ciel sera noir plus ou moins toute la nuit.
Parce que les zones sont peu peuplées, et la pollution lumineuse n'est donc pas un problème, vous pourrez aussi profiter des étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle que les Occidentaux peuvent être habitués.
Les vêtements de travail sont des vêtements de travail, et les collègues se nomment par leurs noms de famille ou par leurs titres de travail.
L'harmonie au travail est essentielle, soulignant l'effort de groupe plutôt que l'éloge des accomplissements individuels.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont attendus à obéir aux instructions
