Wir haben jetzt 4-Monats-Mäuse, die nicht-diabetisch sind, die früher Diabetes hatten.
Dr. Ehud Ur, Medizinprofessor an der Universität Dalhousie in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der kanadischen Diabetes-Gesellschaft warnte, dass die Forschung noch in ihren Anfangsstadien ist.
Wie einige andere Experten ist er skeptisch, ob Diabetes heilbar ist, da diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen mit Typ-1-Diabetes haben.
Am Montag, Sara Danius, Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur bei der schwedischen Akademie, öffentlich bekanntgab, während einer Radiosendung auf Sveriges Radio in Schweden, dass das Komitee, das sich nicht direkt mit Bob Dylan in Verbindung setzen konnte, seine Bemühungen eingestellt hatte, ihn zu erreichen.
Danius sagte, "Heute ist nichts passiert. Ich habe ihn angerufen und ihm eine E-Mail geschrieben. Ich habe sehr freundliche Antworten erhalten. Momentan ist das sicher genug.
Vorher sagte Rings CEO, Jamie Siminoff, dass das Unternehmen erst dann gegründet wurde, als sein Klingelton nicht mehr von seinem Laden in seiner Garage zu hören war.
Er baute ein WLAN-Türgong, sagte er.
Siminoff sagte, nachdem er 2013 in einem Shark Tank-Episode aufgetreten war, bei dem das Panel den Start eines Startups abgelehnt hat, seine Verkaufszahlen zu steigern.
Im Dezember 2017 trat Siminoff auf Shopping-Fernsehkanal QVC auf.
Ring hat auch einen Vergleich mit einem Konkurrenten für Sicherheitsunternehmen, die ADT Corporation, geschlossen.
Während ein versuchsweiser Impfstoff die Sterblichkeitsrate von Ebola verringern kann, bis jetzt sind keine Medikamente nachweislich geeignet, bestehende Infektionen zu behandeln.
Eine Antikörper-Kombination, ZMapp, zeigte sich zunächst als wirksam, aber nach formalen Studien ergab sich, dass sie weniger Nutzen hatte als erhofft, um das Leben zu retten.
In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollsubstanz eingesetzt, was bedeutet, dass Wissenschaftler die drei anderen Behandlungen zu ZMapp verglichen haben.
USA Gymnastik unterstützt die Vereinigten Staaten Olympische Komitee die von ihm unterzeichnete und akzeptiert die absolute Notwendigkeit der Olympischen Familie, ein sicheres Umfeld für alle unsere Athleten zu schaffen.
Wir stimmen der US-amerikanischen Olympischen Vereinigung zu, daß die Interessen unserer Athleten und Vereine, und ihres Sports, am besten gedient sind, wenn wir mit einer bedeutsamen und nachhaltigen Änderung innerhalb unserer Organisation, statt mit der Dezertifizierung
Die USA Gymnastik unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise werfen kann, wie die beschriebene Vergewaltigungsart unbemerkt geblieben ist und die erforderlichen und angemessenen Änderungen an der geltenden Rechtslage vorschlägt.
USA Gymnastics und die US-Sportorganisation haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik, und andere, so sicher wie möglich für Athleten zu machen, ihre Träume in einem sicheren, positiven und befähigenden Umfeld zu verfolgen.
Durch die 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als seine Beraterin und dann für den Lyndon B. Johnson-Administration.
Durch die Auswahl 1976 war er Carters Berater im Außen- und Sicherheitsbereich, danach war er als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) tätig, bis er 1981 Henry Kissinger ablöste.
– Herr Präsident! Als NSA unterstützte er Carter in diplomatischen Angelegenheiten, wie die Camp David Vereinbarungen von 1978, die Normalisierung der US-chinesischen Beziehungen im Jahre 1979, die Iranische Revolution, die zu der Iran-Geiselkrise führte, 1979 und die Sow
Der Film, in dem Ryan Gosling und Emma Stone zu sehen sind, erhielt in allen wichtigen Kategorien Nominierungen.
Gosling und Stone wurden für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin nominiert.
Die anderen Nominierungen betreffen Bester Film, Regisseur, Kamera, Kostümdesign, Film-Ediktion, Originalmusik, Film-Ediktion, Tonregie, Tonregie, Sound-Ediktion, Sound-Ediktion und Original-Schauspiel." #
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Fohlen, die träumen) und Stadt der Sterne, erhielten Nominierungen für den besten Originalsong. Lionsgate-Studio erhielt 26 Nominierungen — mehr als jedes andere Studio.
Am Sonntagabend, nach einer Erklärung des Pressesprechers des US-Präsidenten, verkündete US-Soldaten, daß sie aus Syrien abziehen würden.
Die Ankündigung wurde nach Trumps Telefonat mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
Die Türkei würde auch die Gefangenen ISIS-Kämpfer übernehmen, die, die Erklärung sagte, die europäischen Staaten abgelehnt haben, sie zurückzuholen.
Dieses bestätigt nicht nur, dass es Dinosaurier mit Federn gegeben hat, sondern liefert auch Details, die fossilen Dinosauriern normalerweise nicht zugänglich sind, wie zum Beispiel Farbe und dreidimensionale Anordnung." # # # # # # # # # # # # # # #
. Wissenschaftler meinen, dass dieses Tiers Federn dunkelbraun auf der Oberseite waren und mit einem hellen oder karotenoidfarbenen Unterseite.
Die Fundstelle gibt auch Einblicke in die Evolution der Federn in Vögeln.
We haben die Dinosaurierfedern nicht mit einem gut entwickelten Schwanz, einem sogenannten Rachis, ausgestattet, sondern haben andere Merkmale von Federn – Barben und Barbule – inferiert, dass der Rachis wahrscheinlich eine spätere evolutionäre Entwicklung ist, die diese anderen Merkmale dar
Die Federn zeigen, daß sie nicht zum Fliegen benutzt wurden, sondern zur Temperaturregulierung oder zur Schaustellung. Die Forscher schlugen vor, daß, obwohl dies die Flügel eines jungen Dinosauriers sind, der Fundstein eine erwachsene Feder zeigt und nicht ein Küken-
Die Forscher wiesen darauf hin, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Probenfund eine adulten Federn zeigt und nicht ein Ei des jungen Dinosauriers.
Ein Autobomben-Anschlag auf die Polizeizentrale in Gaziantep, Türkei, am frühen Morgen des 9. März, tötete zwei Polizeibeamte und verletzte mehr als zwanzig weitere Menschen.
Der Gouverneur sagte, dass neun der Verletzten Polizisten waren.
Die Polizei vermutet, dass ein angeblicher IS-Kämpfer für den Anschlag verantwortlich ist.
Sie haben herausgefunden, dass die Sonne auf den gleichen Grundsätzen beruht wie andere Sterne: Die Aktivität aller Sterne im System wurde durch ihre Helligkeit, ihre Drehung und nichts anderes bestimmt.
Die Helligkeit und die Rotation werden zusammen verwendet, um die Rossby-Zahl eines Sterns zu bestimmen, die mit dem Plasmastrom in Zusammenhang steht.
Die kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist der Stern mit Bezug auf Magnetreversationen.
Auf seiner Reise hat Iwasaki auf vielen Gelegenheiten Probleme gehabt.
Er wurde von Piraten entführt, in Tibet von einem rabiaten Hund attackiert, in Nepal von einer Heirat entkommen und in Indien festgenommen.
Die 802.11n-Norm arbeitet sowohl auf 2,4 GHz als auch auf 5 GHz Frequenzen.
Dies ermöglicht es, dass die Basisstation mit zwei Funkgeräten kompatibel ist.
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als die ihrer Vorgänger mit einer maximalen theoretischen Datenübertragungsrate von 600Mbit/s." #
Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hat Miller nicht so stark beeindruckt, der die Geschichte erzählte.
Angesprochen auf die Frage, ob er etwas zu sagen habe, sagte Miller: "Mike redet viel während der Anhörung...ich war gerade dabei, mich auf die
Wir werden versuchen, die Emissionen pro Einheit des Bruttoinlandsprodukts bis 2020 um ein bemerkenswertes Maß zu verringern.
Er legte keine Zahl für die Kürzungen fest, sagte er, sie würden auf Chinas Wirtschaftsleistung basieren.
Hu hat die Entwicklungsländer ermutigt, "den alten Weg der Schadstoffverschmutzung zu vermeiden und erst danach zu reinigen.
Er sagte, daß sie nicht, "aber sie sollten nicht, "aber sie sollten nicht, "aber sie sollten nicht, "aber sie sollten nicht, "aber sie sollten nicht, "aber sie sollten nicht, "aber sie sollten nicht, "aber
Die Irak-Studie-Gruppe präsentierte ihren Bericht heute um 12 Uhr MEZ.
Es ist niemandem zu versprechen, dass eine bestimmte Maßnahme in Irak jetzt dazu führen wird, dass sich die religiöse Gewalt, die wachsende Gewalt und der Abrutschen ins Chaos nicht verschlimmern.
Der Bericht öffnet mit einer Bitte um offene Aussprache und die Bildung eines Konsens in den Vereinigten Staaten über die Politik gegenüber dem Nahen Osten.
Der Bericht ist sehr kritisch gegenüber fast jeder Aspekt der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber Irak und fordert eine sofortige Änderung der Richtung.
Zum ersten gehört, dass im Laufe des Jahres eine neue diplomatische Initiative ergriffen werden soll, um die irakischen Grenzen gegen feindliche Eingriffe zu sichern und die diplomatischen Beziehungen mit seinen Nachbarn wiederherzustellen.
Der derzeitige Senator und die argentinische erste Frau Cristina Fernandez de Kirchner kündigte ihre Präsidentschaftskandidatur gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometern (31 Meilen) von Buenos Aires, an.
Frau Kirchner kündigte ihre Kandidatur für das Präsidentenamt an, das sie 2005 im argentinischen Theater, demselben Ort, an dem sie ihre Präsidentschaftskampagne 2005 als Senatorin der Provinz Buenos Aires begonnen hatte, bekannt
Die Debatte wurde durch die Kontroverse über die Hilfe und den Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst; diejenigen, die sich als konservativ bezeichnen, scherzhaft als "Bushs neue Orleans-Deal
Liberale Kritik am Wiederaufbauprogramm hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauaufträgen an Washington-Insider konzentriert.
Mehr als vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um den Toten zu gedenken.
Die Zahl der anwesenden Personen war so groß, dass es nicht möglich war, für jeden einzelnen die Beerdigung in der Petersbasilika zu besuchen.
Viele große Fernsehbildschirme wurden in verschiedenen Orten Roms aufgestellt, damit die Leute die Feierlichkeiten sehen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen errichtet, die von vielen Menschen bewundert wurden.
Historiker haben die FBI-Politik kritisiert, die Ressourcen auf Fälle zu konzentrieren, die leicht zu lösen sind, insbesondere Diebstahlsfälle, mit dem Ziel, die Erfolgsquote der Agentur zu steigern.
Der Kongress begann im Jahr 2005 mit der Finanzierung der Initiative zur Verhinderung von Kinderpornografie und bestimmte, dass die FBI 10 Agenten für Erwachsenenpornografie zur Verfügung stellen muss.
Robin Uthappa hat die beste Einzelleistung erzielt, 70 Runs in nur 41 Bällen durch einen Schlag 11 vier und 2 Siebener erzielt.
Mittlerer Reihen-Batleute, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben eine 100-Run-Partnerschaft aufgestellt.
Aber Indien verlor den Kapitänsposten und nur 36 Runs, was zu einem Endstand von 7 Wickets führte.
Am 16. November landete der US-Präsident George W. Bush in Singapur. Er begann eine Woche dauernde Reise durch Asien.
Er wurde von Singapurs stellvertretendem Premierminister Wong Kan Seng empfangen und sprach über Handels- und Terrorismusfragen mit dem Premierminister Lee Hsien Loong.
Nach einer Woche Verlusten bei den US-Wahlen sagte Präsident Bush vor einer Anhörung über die Ausweitung des Handels in Asien.
Der kanadische Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das Gesetz 'Clean Air Act' einer parlamentarischen Überprüfung zu unterziehen, bevor es in der zweiten Lesung des Gesetzes angenommen wird, nachdem er am Dienstag mit dem NDP-Vorsitzende
Layton hatte sich bei der Beratung mit dem Premierminister gewünscht, dass die Konservativen eine "vollständige und gründliche Neufassung" ihres Umweltgesetzes fordern.
Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport, Tasmanien, übernommen hat, hat die Regierung und einige Bundesabgeordnete der Bundesversammlung die Maßnahme als einen Trick im Vorfeld der Bundeswahlen im November zu bezeichnen.
Aber der australische Ministerpräsident John Howard hat gesagt, dass das Gesetz nur dazu da war, die Einrichtungen des Krankenhauses vor dem Abbau durch die Tasmanische Regierung zu schützen, um einen zusätzlichen AUD$45 Millionen zu erhalten.
Nach dem neuesten Bulletin lagen die Meeresspiegelmessungen nahe Pago Pago und Niue vor. Es wurde eine Tsunami-Aktivität festgestellt.
Keine schwerwiegenden Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga berichtet, aber die Stromversorgung wurde für einige Zeit unterbrochen, was nach Angaben der PTWC zu einer Warnung des Tsunami-Warnzentrums führte.
Zwölf Schulen auf Hawaii, die an Küstenlagen beheimatet sind, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
(SK) Präsident Bush begrüßte die Ankündigung.
Der Sprecher des Weißen Hauses Gordon Johndroe bezeichnete die Erklärung Nordkoreas als einen wichtigen Schritt hin zur Verwirklichung des Ziels, die vollständige und zweifelsfreie De-Nuklearisierung der Halbinsel zu erreichen.
Das zehnte vom Namen benannte Sturm der Hurrikansaison, Subtropisches Sturm Jerry, entstand heute im Atlantik.
Der Nationale Hurrikan-Zentrum (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Landbedrohung darstellt.
Die US-Küstenwache hat angenommen, dass 6 Zoll Regenwasser die zuvor beschädigten Überschwemmungssperren überfluten könnte.
Die 9. Stadt, die von der Jahrhundertflut heimgesucht wurde, befindet sich derzeit in Wassermassen, die bis zum Knie reichen.
Das Wasser strömt über die Überschwemmungssperre in einem Abschnitt von 100 Fuß breit.
Der Ausschussvorsitzende des Europäischen Parlaments, Adam Cuerden, zeigte sich enttäuscht über die Entlassungen, als er Wikinews letztes Mal sprach.
Er [Wales] hat uns von Anfang an getäuscht. Er hat uns vorgegaukelt, dass es sich um rechtliche Gründe handelt. Er hat uns auch vorgegaukelt, dass er uns hörte, bis er
Die Community-Unruhe führte zu aktuellen Bemühungen, eine Politik zum Schutz der Inhalte für die Website zu erarbeiten, die Millionen von frei verfügbaren Medien enthält.
Die Arbeit, die getan wurde, war überwiegend theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um die Beobachtungen des Sagittarius-Sternenhimmels zu simulieren." #
Das Ziel, das die Mannschaft sich gewünscht hätte, wäre die Wirkung von Sogkräften zwischen dem dunklen Materie des Milchstraßen und der dunkle Materie des Milchstraßen verursacht
Wie die Mondbahn auf die Erde wirkt, wirkt die Milchstraße auf das Sternbild Sagittarius aus.
Die Wissenschaftler konnten schlussfolgern, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst wie die normale Materie.
Diese Theorie sagt, dass die meisten dunkle Materie um eine Galaxie herum in einem Art Halo liegt und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Die Fernsehberichte zeigen weißen Rauch aus dem Betrieb.
Die örtlichen Behörden warnen die Bewohner in der Nähe des Kraftwerks vor der Anlage, ihre Heizung zu deaktivieren und nicht zu trinken, die Leitungswasser.
Nach Angaben der japanischen Atombehörde wurden radioaktive Caesium und Iodid in der Anlage gefunden.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Behälter, in denen Uran-Flüssiggas lagert, möglicherweise geplatzt sind und auslaufen.
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) in der Region KwaZulu-Natal im Südlichen Afrika.
In einem Interview sagte er, dass die neue Variante "sehr hoch tödlich und alarmierend ist, weil die sehr hohe Todesrate besteht.
Viele Patienten könnten die Krankheit in einem Krankenhaus erlitten haben, Dr. Moll glaubt, und mindestens zwei waren Krankenhauspersonal.
In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 enge Kontakte infizieren.
Aber die Gesamtzahl der XDR-Tuberkulose in der gesamten Gruppe der Menschen mit Tuberkulose scheint noch niedrig zu sein; von den 330000 Menschen, die mit Tuberkulose infiziert sind, sind 6000 der Gesamt
Die beiden Satelliten, die über eine Gesamtmasse von über 1000 Pfund und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17 500 Meilen pro Stunde unterwegs waren, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
Wissenschaftler sagen, daß die Explosion durch die Kollision gewaltig war.
Sie versuchen immer noch, die Größe des Crashs und die Auswirkungen auf die Erde zu ermitteln.
Die US-Strategiekommandos des US-Verteidigungsministeriums sind den Debris-Tracks nachgegangen.
Die Ergebnisse der Analyse der Daten werden auf einer öffentlichen Webseite veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh im Kinderkrankenhaus von Pittsburgh arbeitet, wird angeklagt, mit schwerem Mord rechnen zu müssen, nachdem seine Mutter in ihrem Auto gefunden wurde, wie die Polizei in Ohio mitteilte.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, etwa 15 Meilen nordöstlich von Cincinnati, auf dem Boden liegend, neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offensichtlich stark betäub
Sie ordnete Beamte an, ihr schwarzes Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war, zu überwachen.
Daher wurden sie auch die Leichen von Saroja Balasubramanian, 53, mit Blut bedeckt gefunden.
Die Polizei sagte, dass der Leichnam dort für etwa einen Tag gestanden haben könnte.
Die ersten Fälle dieser Saison wurden im Juli gemeldet.
Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann von Mücken auf den Menschen übergehen.
Die Ausbreitung hat Indien dazu veranlasst, Maßnahmen wie die Aufstellung von Schweinefängern in besonders betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden von Moskitonetz
Sehr viele Millionen Impfdosen gegen Hirnhautentzündung sind auch von der Regierung zugesagt worden, die helfen werden, die Gesundheitsbehörden für den nächsten Jahr vorzubereiten.
Die geplanten Impfungen für die am meisten von der Ausbreitung der Krankheit betroffenen Gebiete dieses Jahr wurden aufgrund von Finanzierungsproblemen und einer geringen Priorisierung gegenüber anderen Krankheiten ver
In 1956 Sławomir zog nach Schweden, wo drei Jahre später er als Leiter der schwedischen Post die Hauptschreinerstelle des Postamtes annahm.
Er schuf über 1 000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder.
Seine Arbeit ist so anerkannte Qualität und Detail, dass er einer der wenigen "Haushaltsnamen" unter Philatelisten ist. Einige spezialisieren sich auf seine Arbeit allein.
Seine 1.000. Ausgabe war die "Große Taten von Schwedischen Königen" von David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die in der Guinness-Buch-der-Welt-Rekorde auf
Er war auch für die Gravur von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind die Porträts der Premierminister auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Noten.
Nach dem Unfall starb Gibson in einem Krankenhaus, aber kurz darauf verstarb er.
Der Lastwagenfahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt.
Das Fahrzeug wurde von der Unfallstelle abgeholt, etwa 1200 GMT am selben Tag.
Ein Arbeiter in einem Garagenbetrieb, der sich in der Nähe des Unfallortes befand, sagte: "Es waren Kinder, die auf der Straße warteten und alle schrieen und weinten." #
Alle rannten zurück, wo der Unfall geschehen war.
Andere Themen auf der Agenda in Bali sind die Rettung der Weltmeere, die Erhaltung der Wälder und die Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern, um weniger schädliche Wege zu gehen.
Die Vereinten Nationen hoffen auch, dass ein Fonds zur Unterstützung der Länder, die von der globalen Erwärmung betroffen sind, in Kraft treten wird.
Das Geld könnte in die Bekämpfung von Hochwassern, die Verbesserung der Wasserwirtschaft und die Diversifizierung der Landwirtschaft fließen.
Fluke schrieb, dass einige Bemühungen, Frauen von der Rede über die Gesundheit von Frauen abzuhalten, erfolglos waren.
Sie kam zu dieser Schlussfolgerung, da sie eine Vielzahl positiver Kommentare und Anregungen erhalten hatte, die sowohl von Frauen als auch von Männern stammen, die die Einnahme von Kontrazeptiva als medizinische Notwend
Nach der Evakuierung der Verwundeten wurden die anderen Gefangenen in der Zelle und weigerten sich, ihre Zellen zu verlassen.
Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu klären, aber die Gefangenenforderungen sind nicht klar.
Zwischen 10:00-11:00 Uhr MDT, brannten die Insassen des Gartens Feuer.")
Sofort, die Beamten mit gewalttätigem Ausrüstungsgegenständen in die Werkstatt eindringen und die Insassen mit Tränengas einschüchtern.
Die Feuerwehrleute kämpften gegen die Flammen bis um 11.35 Uhr.
Nach der Staumauer wurde 1963 das Hochwasser, das Sedimente über die Flüsse verteilen würde, gestoppt.
Diese Sedimente waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
Daher sind zwei Fischarten ausgestorben, und zwei weitere sind gefährdet, darunter der Humpback-Stör.
Auch wenn der Wasserspiegel nur wenige Zentimeter ansteigen wird, hofft man, dass es genügt, um die abgeschwächten Sandbänke im Flussbett zu reparieren
Keine Tsunami-Warnung wurde ausgegeben, und laut der Indonesischen Geophysik-Agentur wird keine Tsunami-Warnung ausgegeben, da der Erdbeben nicht die Größe
Auch wenn es keine Tsunami-Warnung gibt, haben die Bewohner begonnen Panik zu bekommen und ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
Obwohl Winfrey in ihrer Verabschiedung Tränen vergossen hat, hat sie ihren Fans klargemacht, daß sie wiederkommen wird.
Das ist nicht Abschied. Das ist das Schließen eines Kapitels und die Eröffnung eines neuen.
Die endgültigen Ergebnisse der Wahlen in Namibia deuten darauf hin, dass der in Amt und Würden befindliche Präsident Hifikepunye Pohamba mit großer Mehrheit wiedergewählt
Die regierenden Parteien, die Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), gewann auch in den Parlamentswahlen eine Mehrheit.
Die Koalition und afghanische Truppen rückten in die Gegend vor, um den Standort zu sichern und andere Koalitionsflugzeuge wurden zur Unterstützung der afghan
Das Unglück geschah hoch oben in Gebirgsregionen, und wird als Folge eines feindlichen Feuers befürchtet.
Die Bemühungen, den Absturzort zu suchen, werden durch schlechtes Wetter und schwieriges Terrain behindert.
Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, die Weltgesundheitsorganisation und die Medizinische Weltorganisation sagen, dass es die schlimmste Epidemie in der Republik ist.
Sprecher für MSF Richard Veerman sagte: "Angola ist auf dem Weg zu seiner schlimmsten Ausbreitung und die Lage in Angola ist weiterhin sehr schlecht."" #
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit guter Wetterlage und außer der Mitternachtsdrizzel, die rasch verschwand, war es ein perfekter Tag für 7's Rugby.
Die südafrikanischen Top-Seeds starteten mit einem komfortablen 26 - 00 Sieg gegen den fünften Seed Zambia.
Aber trotz der guten Leistungen gegen ihre südlichen Schwestern, Südafrika jedoch kontinuierlich verbesserte sich, als das Turnier fortschritt.
Diese konsequente Verteidigung, die Ballbehandlungsfähigkeiten und die ausgezeichnete Teamarbeit machten sie zu einem der Teams, die sie zu schlagen hatten.
Amtsleute der Stadt Amsterdam und des Anne-Frank-Museums erklären, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und ein gesundheitsgefährdendes Risiko darstellt, da sie argumentieren, dass er in unmittelbarer Gefahr drohte, umzu
Es war vorgesehen, dass es am Dienstag gekürzt wird, aber es wurde nach einem Notfallgerichtsurteil gerettet.
Alle Höhleneingänge, die als „Die Sieben Schwestern“ bezeichnet werden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
Infrarotbilder zeigen, daß die Temperaturschwankungen von Nacht und Tag darauf hindeuten, daß sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Sie sind kälter als die Umgebungsoberfläche im Tageslicht und wärmer in der Nacht.
Die Wärmeverhalten der Höhlen ist nicht so stabil wie große Höhlen auf der Erde, die oft einen konstanten Temperatur halten, aber es ist konsistent mit diesen Höhlen tief in der Erde zu sein," sagte Glen Cushing von der US-Geologischen Dienste (USGS) Astrogeologie-Team und von Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankreich ist die Stimmabgabe traditionell ein niedrigtechnischer Vorgang: Wähler sitzen in einem Wahllokal, legen eine vorgedruckte Seite Papier mit dem Namen ihres Kandidaten in einen Umschlag und drücken auf den Knopf.
Nach der Überprüfung der Wähleridentität werfen die Wähler die Wahlurne in die Wahlurne und unterschreiben den Wahlzettel.
Französische Wahlgesetzgebung ist strenger als die deutsche.
Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit die Wähler und Beobachter sehen können, dass keine Umschläge bei der Stimmabgabe vorliegen und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer denen der ordnungsgemäß ausgezählten und zugelassenen Wähler.
Die Kandidaten können Vertreter zu jeder Phase des Verfahrens einladen. Am Abend werden die Stimmen von freiwilligen Helfern unter Aufsicht von erfahrenen Mitarbeitern gezählt.
ASUS Eee PC, früher auf den Weltmarkt gebracht, um Kosten zu sparen und Funktionalität zu bieten, wurde im Jahr 2007 Taipei IT-Messe zum heißen Thema.
Aber der Verbrauchermarkt auf Laptop-Computer wird radikal von der Ausstattung und der Funktionsweise der Geräte abweichen und sich nach der Auszeichnung des ASUS-Herstellers im Jahr 2007 durch das Exekutivkomitee
Die Sendung wird als "alte Schule Radiotheater mit einer neuen und überzogenen Geek-Spin" beschrieben!
In den Anfangsjahren der Sendung war sie nur auf der Internet-Radio-Seite TogiNet Radio zu hören, die sich auf Talk-Radio spezialisiert hat.
Im Dezember 2015 gründete TogiNet AstroNet Radio als Tochterunternehmen.
Das ursprüngliche Programm enthielt Amateursprecher aus dem nördlichen Texas.
Zweiteilige Plünderungen wurden nach Angaben der Polizei in der Nacht weitergeführt, da die Sicherheitskräfte nicht auf den Straßen von Bischkek präsent waren.
Bishkek wurde als "Anarchie" beschrieben, als Banden von Menschen die Straßen und die Läden plünderten, in denen Waren für den täglichen Bedarf verkauft wurden.
Viele Bischkek-Bewohner wiesen die Proteste aus dem Süden für die Unruhen in der Stadt zurück.
Die Südafrikaner haben die All Blacks (Neuseeland) im Rugby-Tri Nations-Spiel in der Bafokeng-Stadion in Rustenburg, Südafrika,
Der Endstand war ein Punktsieg, 21 zu 20, der die All Blacks 15 Spiel- und Siegesserie beendete.
Für die Springboks endete eine fünftägige Niederlagenserie.
Das war das letzte Spiel für die All Blacks, die bereits den Pokal gewonnen hatten.
Der letzte Spieltag der Serie wird in Johannesburg stattfinden, wenn die Springboks gegen Australien spielen.
Ein mäßiger Erdbeben erschütterte am Montagabend die Westküste Montanas um 10:08 Uhr.
Keine unmittelbaren Berichte über Schäden haben die US-Geologischen Dienste (USGS) und das Nationale Erdbebeninformationszentrum (NEIC) erhalten." #
Der Erdbebenkurs lag etwa 20 km (15 Meilen) nördlich von Dillon, und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
Das tödliche Vogelgrippevirus, H5N1, wurde nachgewiesen, dass es in einem toten Wildhuhn gefunden wurde, das am Montag in einem Flussgebiet nahe Lyon in der östlichen französisch
Frankreich ist der siebte EU-Mitgliedstaat, der durch das Coronavirus betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, der Slowakei, der Tschechischen Republik, der Slowenien, Bulgarien und Italien
Die gemeldeten, verdächtigen Fälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark sind noch nicht bestätigt.
Chambers hatte sich gegen Gott gewandt, weil "weit verbreitete Todes-, Zerstörungs- und Terrorisierung von Millionen von Menschen auf der Erde" vorlagen.
Chambers, ein Atheist, argumentiert, dass sein Rechtsstreit "frivoles" und jeder kann jeden verklagen.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, ist von einem Künstler ", der von einer Liebe zu Drogen und Japan geprägt ist.
Zur Folge hat die Darstellerin Cannabis-Zigaretten auf der Bühne geraucht, und das Theater selbst hat die Zuschauer dazu aufgefordert, mitzumachen.
Der ehemalige Haus- und Finanzminister Newt Gingrich, der Gouverneur von Texas Rick Perry und die Abgeordnete Michele Bachmann schlossen sich in der Reihenfolge des Sieges an.
Nach den Ergebnissen kam Gingrich in Santorum lobend hervor, aber hatte harte Worte für Romney, dessen Namen in Iowa negative Wahlkampfwerbung gegen Gingrich ausgestrahlt wurde.
Perry sagte, er werde "zu Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der heutigen Abstimmung zu prüfen, um zu prüfen, ob es eine mögliche Richtung für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, dass er weiter in diesem Rennen bleiben und am 21. Januar in South Carolina in der Vorwahl antreten werde." #
Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hat, hat ihre Kampagne beendet.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan-Krankenhaus UCLA gebracht, wo er nach kurzer Zeit verstarb.
Er war offenbar 20 Jahre alt. In einer Erklärung sagte Bieber "[w]e waren nicht anwesend oder direkt beteiligt an diesem tragischen Unfall, meine Gedanken und Gebete sind mit der Familie des Opfers.
Entertainment-Website TMZ weiß, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite von Sepulveda Boulevard abgestellt hat und versuchte, Fotos von der Polizeikontrolle zu machen, bevor er die Straße überquerte und weiterging, woraufhin der California Highway Patrol-Polizist, der die Verkehrskontrolle durchführte, ihn
Nach Polizeiangaben ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen erfasst hat, nicht mit strafrechtlichen Konsequenzen zu rechnen.
Mit nur achtzehn Medaillen am Tag, haben einige Nationen die Medaillenränge verfehlt.
Sie umfassen die Niederlande, in denen Anna Jochemsen in der Frauen-Staffel der Super-G gestern auf dem neunten Platz landete, und Finnland mit Katja Saarinen auf dem
Mitchell Gourley aus Australien beendete den Super-G-Wettbewerb auf Rang elf. Der tschechische Skirennläufer Oldrich Jelinek beendete den Super-G-W
Arly Velasquez von Mexiko beendete den Männer-Sitz Super-G auf dem fünften Platz. Neuseelands Adam Hall beendete den Männer-Stand Super-G auf dem neu
Die polnischen Männer-Sehbehinderte-Skifahrer Maciej Krezel und seine Begleiterin Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem vierten Platz. Südkorea
UN-Soldaten, die nach dem Erdbeben in Haiti eintrafen, werden für die Verbreitung des Seuchens verantwortlich gemacht, das sich nahe dem Truppenlager ereignete." #
Nach der Klageschrift wird der Abfall aus dem UN-Camp nicht ausreichend gereinigt, wodurch Bakterien in den Artibonitfluss eindringen, einer der größten Flüsse Haitis." #
Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit dem 18. Jahrhundert.
Das Haitianische Institut für Justiz und Demokratie hat unabhängige Studien zitiert, die darauf hindeuten, dass die nepalesische UN-Friedenstruppe unwissentlich die Krankheit nach Haiti
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, erklärte, dass der Ausbruch wahrscheinlich durch UN-Soldaten verursacht wurde.
Hamilton bestätigte, dass Howard University Hospital den Patienten in stabiler Verfassung aufgenommen hat.
Der Patient war in Nigeria, wo einige Fälle des Ebola-Virus vorgekommen sind.
Der Krankenhaus hat die Infektionsprophylaxe und -bekämpfung nach den Richtlinien der Krankenhaushygiene befolgt, einschließlich der Isolierung des Patienten von anderen, um eine
Vor dem Simpsons Simon schon in verschiedenen Positionen gearbeitet hat.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Sendungen wie Taxi, Cheers und der Tracy Ullman Show.
In 1989 er hat die Simpsons mit Brooks und Groening erdacht und war für die Einstellung der ersten Schreibteams verantwortlich.
Obwohl er 1993 die Show verließ, blieb er als Executive Producer erhalten und erhielt jedes Jahr Millionen von Dollar in Royalties.
Vorher berichtete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua, dass ein Flugzeug entführt worden sei.
Nachher wurden Berichte darüber veröffentlicht, dass die Maschine eine Bombendrohung erhalten hatte und nach Afghanistan zurückkehrte, wo sie landete.
Die frühen Berichte sagen, dass der Flieger nach Ürümqi zurückgekehrt ist, nachdem er von der Landung in Ürüm
. (SV) Luftunfälle sind in Iran weit verbreitet, da ein veraltetes Fuhrparks, das schlecht gewartet wird, sowohl für ziv
Internationale Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht gekauft werden können.
Vor ein paar Tagen wurde ein Polizeihubschrauber in der Nähe von Madrid abgeschossen und tötete drei Menschen und verletzte drei weitere.
Im vergangenen Monat ist Iran das schlimmste Unglück in der Geschichte des Landes in den Jahren 2009 und 2010 zuzuschreiben, als ein Flugzeug nach Armenien unterwegs
Im gleichen Monat ereignete sich ein weiterer Flugzeugabsturz auf einem Flughafen in Mashhad. Dabei starben 17 Menschen.
Aerosmith haben ihre Restkonzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband sollte bis zum 16. September in den USA und Kanada auf Tournee gehen.
Sie haben die Tour nach dem Sturz von Sänger Steven Tyler abgebrochen, nachdem er sich während einer Auftrittspause verletzt hatte, als er sich auf
Murray verlor das erste Set im Tiebreak nach beiden Herren jede und jeden Service im Satz gehalten haben.
Del Potro hatte im zweiten Satz die frühe Führung, doch auch dieser Satz musste nach einem Tiebreak entschieden werden.
Potro erhielt hier eine Behandlung an seinem Ellenbogen, aber er konnte nach der Behandlung wieder zurück ins Spiel kommen.
Die Veranstaltung beginnt um 8:30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC).
Famous Sängerinnen und Sänger aus ganz Deutschland stellten Gesänge dar, die Shri Shyams Füße besangen.
Sänger Sanju Sharma begann die Veranstaltung, folgte ihm Jai Shankar Choudhary. er sang auch das chhappan-Bhag-Bhajan. Sänger, Raju K
Dann trat Lakkha Singh in die Bühne und sang die Bhajans.
108 थालियाँ Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc., die Gottheit Baba S
Lakkha Singh sang das chhappan bhog-Bhagawan auch. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
Am Donnerstagabend hielt Nintendo-Präsident Satoru Iwata in der Keynote-Vorstellung der Tokyo Game Show einen Vortrag über das Design des neuen Nintendo-Konsolen-Control
Wie ein Fernbedienungsschalter wirkt der Controller wie ein Sensor, der an der Benutzeroberfläche des Fernsehers angebracht ist, um seine Position in dreidimensionaler Raumzeit zu
Dieses System ermöglicht es Spielern, die Handlungen und Bewegungen in Videospielen durch Luftbewegungen zu steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Seine Teamkollege Fernando Alonso fuhr die meiste Zeit in Führung, doch nach seinem Reifenwechsel am Ende des Rennens fuhr er wahrscheinlich, weil ein schlecht gewickelter rechter Vorderreifen zu spät erkannt wurde.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil er durch die Schäden an den zahlreichen Kämpfen während des Rennens gesperrt wurde.
Sie ist sehr süß und singt auch gut," sagte er nach einer Übertragung der Pressekonferenz.
Ich wurde jedes Mal, wenn wir eine Probe auf diese Weise machten, von meinem Herzen her bewegt.
Innerhalb von 3 Minuten nach dem Start zeigte eine auf dem Tank montierte Kamera zahlreiche Stücke von Isolierschaum aus dem Tank.
Aber sie sind nicht angenommen worden, um irgendeinen Schaden an der Raumsonde zu verursachen.
NASA-Shuttle-Programmchef N. Wayne Hale Jr. sagte, dass das Schaumstoffmaterial "nach dem Zeitpunkt, den wir beunruhigt sind", gefallen sei.
In fünf Minuten beginnt das Schauspiel, dann weht ein Wind, der 70 km/h schnell ist, dann kommt der Regen, aber so hart und so groß, dass er deine Haut wie eine Nadel ansticht, dann fielen vom Himmel Hagelkörner, die Menschen panisch wurden und schrieen und sich übereinander schlugen.
Ich verlor meine Schwester und ihre Freundin, und auf meinem Weg dort waren zwei behinderte Menschen in Rollstühlen, Menschen, die einfach über sie springen und sie drücken," Armand Versace sagte
NHK berichtete auch, dass das Kashiwazaki Kariwa Kernkraftwerk in Niigata-Präfektur normal arbeitet.
Die Hokuriku Electric Power Co. hat keine Auswirkungen durch den Erdbebenschaden und dass die Nummer 1 und 2 Reaktoren an ihrem Shika Kernkraftwerk heruntergefahren wurden.
Es wird berichtet, dass etwa 9400 Häuser in der Region ohne Wasser und etwa 100 ohne Strom sind.
Einige Straßen wurden beschädigt, die Bahnverbindungen in den betroffenen Gebieten unterbrochen, und der Flughafen Noto in Ishikawa ist geschlossen.
Eine Bombe explodierte vor dem Hauptquartier des Gouverneursgenerals.
Zwei weitere Autobomben explodierten in einem Zeitraum von zwei Stunden nahe Regierungsgebäuden.
Einige Quellen geben die offizielle Zahl der Todesopfer auf acht an, und offizielle Berichte bestätigen, daß bis zu 30 verletzt wurden; doch sind die endgültigen Zahlen noch nicht bekannt
Beide Cyanurie und Melamin wurden in Urinproben von Tieren gefunden, die verseuchte Nahrung für Haustiere gegessen hatten.
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Funktion der Nieren beeinträchtigen können, so die Forscher der
Die Forscher beobachteten Kristalle, die in Katzenurin durch die Zugabe von Melamin und Cyanurik entstanden,
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die in Urin von betroffenen Tieren nach Infrarotspektroskopie (FTIR) ermittelt
Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Zentralamerika kamen in diesem Land zollfrei ein.
Aber trotzdem betrug der Anteil der von uns verhängten Zölle in Mittelamerika 80 Prozent. wir behandeln Sie als Handelspartner.
Das hat mir nicht gefallen; es war sicherlich nicht fair.
Ich sage nur, dass wir euch so behandeln, wie ihr uns behandelt.
Californien Gouverneur Arnold Schwarzenegger hat ein Gesetz unterzeichnet, das den Verkauf oder die Vermietung von Videospielen verbietet, die für Minderjährige geeignet sind.
Die Verordnung verlangt, dass Videospiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einem Aufkleber mit der Aufschrift "18" gekennzeichnet sind und dass der Verkauf an Minderjährige mit einer Geldbuße von 1000 Dollar best
Der Direktor der Staatsanwaltschaft, Kier Starmer QC, heute Morgen eine Stellungnahme abgegeben, in der er die beiden Angeklagten Huhne und Pryce wegen Vergewaltigung angeklagt hat.
Huhne hat seinen Rücktritt erklärt und wird durch Ed Davey, Mitglied des Unterhauses, ersetzt. Norman Lamb, Mitglied des Unterhauses, wird den Wirtschaftsministerposten Davey besetzen.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar in der Westminster-Strafkammer erscheinen.
Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21, waren die Fahrer.
Edgar Veguilla wurde mit Arm und Kieferverletzungen ins Krankenhaus gebracht, während Kristoffer Schneider nach einer Gesichtsrekonstruktion mit einer Operation am Gesicht behandelt werden musste.
Uka's Waffe hat nicht funktioniert, als sie auf einen fünften Mann zielte. Schneider hat weiterhin Schmerzen, eine Augenhöhle, die von einem Teil des Schädels abgeschnitten ist, und ein Gesicht, das aus Titan gebaut wurde.
Schneider hat via Videokonferenz aus einem US-amerikanischen Militärflughafen ausgesagt.
Weiterhin nahmen Carpanedo bei zwei Einzelrennen an den Meisterschaften teil.
Seine erste Disziplin war der Slalom, in dem sie in ihrem ersten Lauf eine Nichtplatzierung erlitten hat. 36 der 116 Teilnehmer hatten das gleiche Ergebnis in diesem Rennen.
Außerdem hat sie im Riesenslalom, wo sie in der Frauenstaffel Platz zehn belegte, mit einer Gesamtzeit von 4:41.30, 2:11,60 Minuten Rückstand auf die Siegerin, die Österreicherin Claudia Loesch, und mit 1:09,02 Minuten Rückstand auf die neunte Platzierte, die
Four Skifahrerinnen im Frauen-Sitzgruppe stürzten, und 45 der 117 Gesamtskifahrerinnen in der Riesenslalom-Rennen stürzten.
Die Madhya Pradesh Polizei hat das gestohlene Laptop und das Mobiltelefon wiedergefunden.
Die Beamten des Inspekteurs für öffentliche Sicherheit D K Arya sagten, "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihr Mobiltelefon und ihr Laptop beschlagnahmt haben.
Die Angeklagten heißen Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Die Polizeiobermeisterin Chandra Shekhar Solanki sagte, die Angeklagten erschienen in der Gerichtsverhandlung mit verdeckten Gesichtern.
Außerhalb des Hauses waren drei Personen, als der Wagen auf den Wagen auffuhr, aber niemand wurde verletzt.
Der Fahrer erlitt schwere Kopfverletzungen.
Die Straße, auf der das Unglück passierte, wurde während der Rettungsarbeiten für die Zeit der Bergung des Audi TT von der Polizei für den Verkehr
Er wurde zunächst in der James Paget-Klinik in Great Yarmouth stationiert.
Er wurde anschließend in das Addenbrooke's Krankenhaus in Cambridge verlegt.
Adekoya wurde seitdem im Bezirksgericht von Edinburgh wegen Mordes an ihren Sohn verhaftet.
Sie sitzt in Untersuchungshaft, bis die Anklage erhoben und ihre Verhandlung stattfindet, aber jede Zeugin, die ihre Aussagen aufgrund
Dies ist in anderen Ländern der Vereinigten Königreichs üblich, aber die Justiz in Schottland arbeitet anders und Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als möglicherweise beeinträchtigend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt, "Journalisten gehen offenbar ein gefährliches Mittel, wenn sie Fotos oder ähnliches von Verdächtigen veröffentlichen.
Der Kronrat, der für die Durchführung von Strafverfahren zuständig ist, hat Journalisten gegenüber erklärt, dass keine weiteren Kommentare abgegeben werden sollen, solange keine Anklage erhoben wurde.
Dieser Bericht wird auf die Grenzstreitigkeiten verweisen, die Palästina nach den Grenzen vor dem 1967er Krieg verlangt.
Außerdem wurden Themen wie die Zukunft des heiligen Jerusalems, die beiden Nationen heilige Stadt, sowie das Jordantal-Thema behandelt.
Israel verlangt eine dauerhafte militärische Präsenz im Tal für zehn Jahre nach Unterzeichnung eines Abkommens, während die PA sich nur für fünf Jahre von dieser Präsenz verabschiedet.
Die Schießer in der Probeprüfung zur zusätzlichen Schädlingsbekämpfung sollten von Rangern überwacht werden, da die Prüfung überwacht und ihre Wirksamkeit bewertet wurde.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der NSW-Sportpistole-Verein Australien (NSW) Inc. qualifizierte Freiwillige rekrutiert, unter dem NSW-Sportpisto
Nach Angaben von Mick O'Flynn, dem Leiter der Parkverwaltung und des Naturschutzes mit dem NPWS, wurden die vier Gewehrschützen für die erste Gewehrschießensaktion umfassende Sicherheits
Martelly legte gestern einen neuen Provisionswahlrat (CEP) von neun Mitgliedern vor.
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Im vergangenen Monat hat eine Präsidentenkommission der CEP empfohlen, die vorzeitige Entlassung des CEP als Teil eines Pakets von Maßnahmen zur Veränderung der politischen Landschaft in Belarus zu fordern.
Die Kommission reagierte auf die Proteste gegen die Regierung Martelly, die im Oktober begannen.
Die gewaltsamen Proteste wurden durch das Fehlen von Wahlen ausgelöst, die seit 2011 nicht stattgefunden haben.
Zwei Fälle von defekten iPods, die überhitzen, wurden gemeldet, wodurch insgesamt sechs Brände und vier Personen mit leichten Verbrennungen infolge des Überhitzens entstanden
Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) erklärte, dass es von 27 Unfällen mit den Geräten Kenntnis erlangt habe.
Vorige Woche hat die METI von Apple 34 weitere Überhitzungsfälle gemeldet, die Apple als "nicht schwerwiegend" bezeichnet hat.
Die Regierung reagierte darauf mit der Bemerkung, daß Apples Verschiebung des Berichts "zutiefst bedauerlich" sei.
Das Erdbeben ereignete sich um 07:19 Uhr Ortszeit (09:19 Uhr MEZ) auf der Insel Mariana.")
Die nordamerikanischen Marshallinseln haben keine Schäden gemeldet.
Auch das Pazifik-Tsunami-Warnzentrum sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gebe.
Ein ehemaliger Filipino Polizist hat Hongkong-Touristen in Manila entführt, indem er ihre Bus-Tour durch die Hauptstadt der Philippinen ab
Víctor Rolando Arroyo feuerte sein M16-Gewehr auf die Touristen.
Seit mehreren Geiseln gerettet wurden, sind mindestens sechs Tote bestätigt worden.
Zwei Geiseln, darunter auch Kinder und alte Menschen, wurden freigelassen, wie auch die Filipino-Fotografen." #
Nachdem die Fotografen die Toilettenstelle der alten Dame übernahmen, wurde Mendoza erschossen.
Liggins folgte in seinem Vaters Fußstapfen und trat eine Laufbahn als Arzt ein.
Er studierte als Gynäkologe und begann 1959 als Oberarzt an der Aucklander Nationalen Frauenklinik zu arbeiten." #
Während er in der Klinik arbeitete, begann Liggins, die Frühgeburt zu untersuchen, während er in
Er hat herausgefunden, dass eine Hormonbehandlung das fetale Lungenwachstum beschleunigen würde.
Xinhua berichtete, daß staatliche Ermittler am Mittwoch zwei 'black box' Flugschreiber ausfindig gemacht haben.
Freunde des Ringsports würdigten Luna.
Tommy Dreamer sagte "Luna war die erste Königin der Extreme. Mein erster Manager. Luna starb am Abend der zwei Monde. Ein ziemlich einzigartiges Mädchen wie sie. Starkes Mädchen.
Dustin "Goldust" Runnels sagte, "Luna war genauso freaky wie ich...vielleicht sogar noch freakiger...liebe sie und werde sie vermissen...hoffe, sie ist in einem besseren Ort." #
Aus den 1,400 Personen, die vor der 2010er Bundeswahl befragt wurden, stieg die Zahl derjenigen, die gegen Australien ein Republik werden wollten, von 8 Prozent seit 2008.
Die stellvertretende Premierministerin Julia Gillard behauptete während der Wahlkampagne der 2010er Bundeswahl, sie glaube, dass Australien eine Republik nach dem Ende der Königin Elisabeth II. sein sollte.
34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, dass Australiens letzte Monarchie die Königin Elizabeth II ist.
Am Rande des Polls, 29 Prozent der Befragten meinen, Australien sollte als Republik sofort wiederhergestellt werden, während 31 Prozent der Befragten meinen, Australien sollte niemals wieder eine Republik werden.
Der Olympische Medaillengewinner war für die 100m und 200m Freistil und in drei Staffeln bei den Commonwealth-Spielen vorgesehen, doch aufgrund seiner Beschwerden über seine Fitness ist sein Zustand ungewiss.
Er hat die Medikamente benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, die verboten sind, wenn er an den Olympischen Spielen teilnimmt.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral-Missouri, hat das größte bekannte Primzahl-Ergebnis auf dem 25. Januar entdeckt.
Viele Menschen bestätigten die Entdeckung mit unterschiedlichen Hardware- und Software-Systemen am Anfang Februar und es wurde am Dienstag bekannt.
Kometen könnten möglicherweise eine Quelle von Wasserlieferung auf der Erde gewesen sein, mit dem zusätzlichen Anteil an organischem Material, das Proteine und Leben unterstützt.
Scientists hoffen, dass sie verstehen, wie Planeten entstehen, insbesondere wie der Planet Erde entstanden ist, da Kometen mit der Erde lange vor der Entstehung der Erde kollidierten
Cuomo, 53, hat seine Regierungsgeschäfte im Frühjahr dieses Jahres aufgenommen und am vergangenen Montag eine entsprechende Gesetzesänderung unterzeichnet.
Er nannte die Gerüchte "politischen Quatsch und Blödsinn".
Er wird 2016 als Präsident der EU-Kommission kandidieren.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, würde die Flugzeuge zu kurzen Strecken fliegen und Millionen von Gallonen Treibstoff pro Jahr einsparen und die Koh
Dieses System nutzt Satellitentechnologie, die sich in der älteren Bodenradartechnologie gegenüber der verwendet, um die Flugkontrolleure mit größerer Präzision zu bestimmen und Piloten genauere Informationen zur Verfügung zu stellen.
Zusätzliche Verkehrsmittel werden nicht auf den U-Bahn-Zügen und die Park-and-Ride-Anlagen an der Wembley-Arena nicht angehalten, und Parkplätze und Park-and-Ride-Anlagen sind nicht verfügbar.
Angst vor mangelnder Verkehrsanbindung hat die Möglichkeit aufgezeigt, dass das Spiel behind closed doors ohne die Unterstützung der Fans stattfinden könnte.
Am Donnerstag erschien in der Zeitschrift Science eine Studie, die auf die Bildung eines neuen Vogels auf den Galapagosinseln Ecuadors hinwies.
Forscher von Princeton Universität in den Vereinigten Staaten und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art in nur zwei Generationen, obwohl dies lange Zeit als sehr langsame Evolutionsprozess angesehen wurde, da die Kreuzung zwischen einem endemischen Darwinfink, Geospiza fortes, und dem Einwanderer-Kaktusfink, Geo
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann in winzige Formen gerollt werden.
Es kann in dünne Schnüre gezogen werden, die sich verdrehen und in Bänder wickeln lassen. Es kann gehackt oder gerollt werden.
Es kann sehr dünn gemacht werden, und an andere Metalle geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal zum Dekorieren von Büchern mit handgemalten Bildern benutzt wurde.
Das ist ein chemisches pH. Du kannst einen Indikator mit roter Zwiebelsaft herstellen.
Die Brühe ändert ihre Farbe je nach der Säure- oder Basenlage des chemischen Stoffes.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H in pH) in dem getesteten Stoff angegeben.
Hydrogen-Ionen sind Protonen, die ihre Elektronen abgestoßen haben (daher bestehen Wasserstoffatome aus einem Proton
Schütteln Sie die beiden trockenen Pulver zusammen und dann, mit sauberen Händen, kneten Sie sie in einen Ball.
Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schicht bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine Toilette mit einer modernen Kanalisation.
Die Reste von Abwassersystemen wurden in den Häusern der Minoerstädte Kreta und Santorin in Griechenland gefunden." #
Auch in der antiken Ägypten, Persien und China gab es Toiletten. In der römischen Antike waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, in denen Männer und Frauen gemeinsam in gemi
Wenn du jemanden, der Tausende Meilen entfernt ist, per Satelliten anrufst, dann benutzt du eine Satellitenverbindung.
Der Satellit in der Raumsonde bekommt die Rufe und dann reflektiert er sie zurück, fast sofort.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler verwenden Teleskope im Weltraum, weil die Atmosphäre der Erde einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns somit die Sicht verstellt.
Es braucht einen Riesenraketen, der über 100 Fuß hoch ist, um einen Satelliten oder Teleskop ins All zu schicken.
Der Radweg hat die Welt in unglaubliche Weise verändert. Das größte, was der Radweg für uns getan hat, ist uns die kürzeste und einfachste Transportmöglichkeit gegeben.
Es hat uns den Zug, das Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
Unter ihnen sind mehr mittlere Katzen, die größere Beute wie Reh- und Hirschkätzchen fressen.
Zum Schluss gibt es viele kleine Katzen (einschließlich freilebende Katzen), die die viel größeren Tiere wie Insekten, Nagetiere, Schlangen und Vögel fressen.
Das Geheimnis ihres Erfolges ist die Vorstellung des Nischenjobs, ein spezieller Job für jede Katze, der es ihr erlaubt, sich nicht mit anderen Katzen zu messen.
Löwen sind die am meisten sozial lebenden Katzen, die in großen Gruppen leben.
Prinzen sind aus einem bis drei männlichen und aus bis zu 30 weiblichen und Kälbern zusammengesetzt.
Die Frauen sind in der Regel eng miteinander verwandt, sie sind eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
Löwenherzen verhalten sich wie Rudel von Wölfen oder Hunden, die sich überraschend ähnlich wie Löwen (aber nicht andere große Katzen) verhalten, und sind auch sehr gefährlich
Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, springen große Entfernungen und ziehen mit fünfmal der Kraft eines starken menschlichen.
Der Tiger gehört zur gleichen Gattung (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguaren. Diese vier Katzen sind die einzigen, die laut schreien können.
Der Tigerschwanz ist nicht wie der laute, schrille Schrei eines Löwen, sondern mehr wie eine brütende, schreiende Worte.
Ozelote mögen kleine Tiere fressen. Sie jagen Affen, Schlangen, Nagetiere und Vögel, wenn sie sie fangen können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind kleiner als er.
Scientisten meinen, dass die Ozelote Tiere aufspüren, die sie fressen (vorrücken) lassen (sniff) durch Geruch, um wo sie schon auf dem Boden waren, zu folgen.
Sie können sehr gut im Dunkeln sehen, und sie bewegen sich sehr leise, auch. Ozelote jagen ihre Beute durch die Umgebung, dann greifen sie sie an.
Wenn ein kleines, lebendiges Wesen (ein kleines Volk) von der Hauptpopulation getrennt wird, die es hergab (wie wenn es über eine Gebirgskette oder einen Fluß, oder wenn es auf eine neue Insel umzieht, so daß es nicht leicht zurückkehren kann), dann wird es oft in einem anderen Lebensraum als vorher leben.
Die neue Umwelt hat verschiedene Ressourcen und verschiedene Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um als starker Wettbewerber zu gelten, als sie es vorher benötigt hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht geändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie vorher.
Über die Zeit wird die neue Bevölkerung ihre neue Umgebung annehmen und sich weniger und weniger wie die andere Bevölkerung anfühlen.
Dann, nach Tausenden oder Millionen von Jahren, werden die beiden Populationen so verschieden aussehen, dass sie nicht mehr als die gleiche Art bezeichnet werden können.
Wir nennen diesen Prozess Speziesbildung, was so viel heißt wie die Bildung von neuen Arten. Speziesbildung ist ein unausweichlicher und sehr wichtiger Teil der Evolution.
Pflanzen machen Sauerstoff, der wir einatmen, und sie nehmen Kohlendioxid auf, das wir ausatmen (das heißt, atmen).
Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie bieten auch Schatten.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen unsere Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen, Tiere könnten nicht überleben.
Mosasaurus war das höchste Raubtier seiner Zeit, so hat es nichts zu fürchten, außer anderen Mosasauriern.
Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen besetzt, die sich in der Dachrinne befanden, was bedeutete, dass es keine Möglichkeit gab, sich zu verstecken, wenn etwas über seine P
Wir wissen nicht sicher, aber es könnte ein gebogene Zunge gehabt haben. Seine Ernährung bestand aus Haien, großen Fischen, anderen Mosasauriern und es könnte sogar ein Cannibal gewesen sein.
Auch ein Riesendino, wie zum Beispiel T. rex, wäre kein Gegner für es gewesen.
Während die meisten ihrer Nahrungsmittel uns vertraut wären, hatten die Römer auch ihre eigenen seltsamen oder ungewöhnlichen Speisen, darunter Wildschwein, Tauben, und ein Art von Nagetier, das ein Dachs genannt wurde.
Ein weiteres Unterschied war, dass die armen Leute und die Frau ihre Speisen in Stühlen aßen, während die Reichen Männer gerne große Gesellschaftssitzungen hatten, wo sie sich auf ihren Rücken legten, während sie ihre Mahlzeiten aßen.
Die antiken Römischen Mahlzeiten konnten nicht enthaltene Lebensmittel, die aus Amerika oder Asien kamen, später in der Geschichte.
Um zum Beispiel zu erwähnen, sie hatten kein Mais, kein Tomaten, kein Kartoffeln, kein Kakao und kein antiker Römer hat jemals einen Truthahn gegessen.
Babylonische Götter bauten ihre Götter einen Haupttempel, der als das Haus des Gottes angesehen wurde.
Menschen bringen Opfer dar und Priester versuchen, die Bedürfnisse der Götter durch Zeremonien und Festen zu erfüllen.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, der nur die Priester betreten konnten.
Zigeunerhäuser, die als Pyramidenhäuser bezeichnet werden, wurden manchmal als Teil der Tempeln errichtet.
Der Turm war ein besonderer Tempel für den Gott.
Im heißen Klima des Mittleren Ostens, das Haus war nicht so wichtig.
Die meisten Lebensabschnitte der jüdischen Familie fanden im Freien statt.
Frauen haben im Garten gekocht; die Läden waren nur offene Ladentheken, die in die Straße blickten. Stein wurde für die Bauten verwendet.
Es gab keine großen Wälder in dem Land Canaan, so dass Holz sehr teuer war.
Grönland wurde sehr sparsam besiedelt. In den nordischen Sagen heißt es, daß Erik der Rote aus Island verbannt wurde, weil er dort einen Mord begangen hatte, und als er
Aber auch wenn sein Entdeckungserfolg nicht so wichtig ist, lebten schon vor ihm Eskimo-Völker in diesem Gebiet.
Wehrte sich jeder Land gegen die anderen, so gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Sitten und Geschichte in Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
Wenn Sie den Film National Treasure gesehen haben, werden Sie vielleicht denken, dass ein Schatzplan auf dem Rückseiten der Erklärung der Unabhängigkeit zu finden ist.
Das ist jedoch nicht wahr. Zwar steht auf dem Rückseitendokument etwas geschrieben, aber es ist kein Schatzkarte.
Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung stand "Originalerklärung der Unabhängigkeit vom 4. Juli 1776". Die Erklärung ist auf der Rückseite des Dokuments, aufgesetzt,
Während es nicht sicher ist, wer den Text geschrieben hat, ist bekannt, dass die große Papyrusrolle (sie misst 293⁄4 Zoll lang und 241⁄2 Zoll breit) zu Beginn ihrer Lebenszeit in einer Kiste ver
So, es ist wahrscheinlich, daß die Kennzeichnung einfach als Kennzeichnung hinzugefügt wurde.
Die D-Day-Landungen und die folgenden Kämpfe hatten den Norden von Frankreich befreit, aber der Süden noch nicht.
Das waren französische Leute, die mit den Deutschen in 1940 Frieden geschlossen hatten und mit den Besatzern statt mit ihnen gekämpft haben.
Am 15. August 1940, die Alliierten überfielen Südfrankreich, die Übernahme wurde als "Operation Dragoon" bezeichnet.
In nur zwei Wochen haben die Amerikaner und die Freie französische Truppen den Süden Frankreichs befreit und sind auf Deutschland zugewandt.
Eine Zivilisation ist eine spezifische Kultur, die von einem signifikanten großen Menschen- und Arbeitsgruppen-Kollektiv geteilt wird, eine Gesellschaft.
Der Begriff der Zivilisation kommt aus dem Lateinischen und bedeutet so viel wie „bürgerlich“, „bedeutet Bürger, und Zivilisation, Stadt oder Stadt-Staat, und das auch irgendwie die Größe der Gesellschaft
Stadtstaaten sind Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, eine langanhaltende kulturelle Spur und eine faire Verbreitung.
Minderkulturen verschwinden oft ohne dass sie eine relevante historische Spur hinterlassen und werden nicht als richtige Zivilisationen anerkannt.
Im Revolutionskrieg bildeten die 13 Staaten zunächst eine schwache zentrale Regierung—mit dem Kongress als einzigem Bestandteil—die Artikel der Konföderation.
Der Kongress hatte keine Befugnisse, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, setzte er auf staatliche Behörden, die oftmals unzuverlässig waren, um alle
Außerdem hatte sie keine Befugnis, Steuergesetze und Zolltarife zwischen Staaten zu übergehen.
Die Artikel erfordern eine Einstimmigkeit aller Mitgliedstaaten, bevor sie geändert werden können und die Regierungen der Mitgliedstaaten nahmen die Zentralregierung so lässig hin, dass ihre Vertreter
Italiens nationale Fußballmannschaft, ebenso wie die deutsche Nationalmannschaft, ist die zweiterfolgreichste Mannschaft der Welt und wurde 2006 Weltmeister.
Die populärsten Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radsport, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennsport.
Wintersportarten sind am beliebtesten in den nördlichen Regionen, wo Italiener an internationalen Wettbewerben und Olympischen Spielen teilnehmen.
Japans hat mehr als 7,000 Inseln (die größte davon ist Hokkaido), was Japan den 7. größten Inselstaat der Welt macht!
Weitgehend aufgrund der Inselgruppe Japans, die Japan als "Archipel" bezeichnet, wird Japan oft als "Archipel" bezeichnet.
Taiwan wurde im 15. Jahrhundert von europäischen Seefahrern als Ilha Formosa, oder schöne Insel, bezeichnet.
Im Jahre 1624 gründet die niederländische Ostindische Kompanie eine Basis in Südwest-Taiwan, die zur Veränderung der traditionellen Getreideproduktionsweisen der aborigines beiträgt und chinesische Arbeiter beschäftigt,
In 1683, die Qing-Dynastie (1644-1912) besiegte die Taiwan-Küstengebiete und erklärte Taiwan als Provinz der Qing-Dynastie in 1885.
Im Jahr 1895 unterzeichnet die Qing-Dynastie den Vertrag von Shimonoseki, nach dem sie Taiwan an Japan abtreten muss, das die Insel bis 1945 regiert.
Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, nämlich Intihuatana, den Sonnentempel und die Räume der drei Fenster.
Die meisten Gebäude auf den Randbereichen des Komplexes wurden in der Vergangenheit wieder aufgebaut, um Touristen einen besseren Einblick in die ursprüngliche Form zu geben.
Durch 1976 waren 30 Prozent der Machu Picchu wiederhergestellt und die Wiederherstellung der Machu Picchu bis heute fortgesetzt.
Beispielsweise ist die am weitesten verbreitete stillbildfotografische Format-Variante der Welt 35mm, die zu der Zeit des analogen Filmzeitalters die dominierende Filmgröße war.
Es ist noch heute in der Produktion, aber vor allem hat die Bildauflösung ihren Aspekt erhalten durch digitale Kamera-Bildsensorformate.
Die 35mm-Format-Kamera ist tatsächlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Dies ist die Bildauflösung dieses Formats (eingeteilt durch 12 um die einfachste Ganzzahl-Relation zu erhalten), was zu einer Verhältnisauflösung von 3:2 führt.
Es gibt viele gemeinsame Formate (APS-Familie von Formaten, zum Beispiel), die den Aspektverhältnisse entsprechen.
Die vielbeschäftigte und oft verspottete Regel der Dritten ist eine einfache Regel, die Dynamik schafft, während sie zugleich eine Maßnahme der Ordnung darstellt.
Es heißt, dass die am besten geeignete Stelle für den Hauptgegenstand in der Mitte der Linien ist, die die Bildfläche in drei Teile vertikal und horizontal teilen (siehe Beispiel).
In dieser Zeit der europäischen Geschichte hat die katholische Kirche, die sich zu Reichtum und Macht entwickelt hatte, unter Beobachtung gestanden.
Zum über tausendjährigen Bestehen der christlichen Religion haben die europäischen Staaten zusammengehalten, obwohl sie in Sprache und Sitten sehr unterschiedlich waren.
Es war die allgegenwärtige Macht, die von König zu Bürgern ging.
Eine der Hauptchristlichen Lehren ist, dass Reichtum dazu verwendet werden soll, Armut zu beseitigen und die finanziellen Mittel der Kirche dazu dienen, diese Ziele zu erreichen.
Die zentrale Autorität der Kirche war in Rom über 1000 Jahre lang an der Macht und führte viele dazu, die Frage zu stellen, ob dieser Grundsatz erfüllt wird.
Sofort nach dem Ausbruch der Feindseligkeiten, Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland initiierte.
Die Strategie hat sich als erfolgreich erwiesen, die Versorgung mit lebenswichtigen militärischen und zivilen Gütern zu unterbinden, obwohl diese Blockade allgemein anerkanntes internationales Recht widerspiegelt, das in mehreren Jahrhunderten abgeschlossenen
England hat internationale Gewässer ausgebeutet, um alle Schiffe, die sich in gesamten Meeresgebieten befinden, von der Einfahrt in diese Gebiete abzuhalten, wodurch auch neutrale Schiffe Gefahr laufen,
Da sich die Reaktion auf diese Taktik verzögerte, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seine uneingeschränkte Unterwasserkriegführung.
Im 20. Jahrhundert waren die meisten Bürger und Nationen der Ansicht, dass sie sich für den Frieden und die Isolation einsetzten.
Nach den Schrecken und Gräueltaten des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen nicht wieder eine solche Situation erleben.
In 1884, Tesla zog nach Amerika, um bei der Edison-Werke in New York City einen Job anzunehmen.
Er kam in die USA mit 4 Cents auf seinem Namen, einem Buch von Gedichten, und einem Brief des Managers Charles Batchelor an Thomas Edison.
Die alte chinesische Art, die verschiedenen Zeitalter zu zeigen, war eine ganz besondere Art, die verschiedenen Dynastien zu unterscheiden.
Auch zwischen jeder Dynastie war eine unruhige Epoche der zersplitterten Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden ist die Drei-Königs-Epoche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauert
Durch diese Zeiten des kriegerischen Ringens kämpften viele edle Ritter um den Thron.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um in der höchsten Stellung im Palast von Xi'an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie zum Beispiel die Einführung des metrischen Systems, eine Verschiebung von Absolutismus zu Republik, Nationalismus und der Glaube, daß das Land dem Volk gehört, nicht einem einzigen Herrscher.
Auch nach der Revolution wurden die Aufnahmen für alle männlichen Bewerber offen gehalten, sodass die erfolgreichsten und ambitioniertesten Bewerber aufgenommen wurden.
So ist es auch mit der Armee, denn statt der Rangordnung nach Klasse wurden nun Rangordnungen nach Clans festgelegt.
Die Französische Revolution hat auch andere unterdrückte Arbeiter des anderen Landes dazu angeregt, ihre eigene Revolution zu beginnen.
Muhammad war tief interessiert an den Dingen jenseits dieser alltäglichen Welt. Er besuchte eine Höhle, die als "Hira'" bekannt wurde, auf dem Berg "Noor" (Licht
Erde, die sich durch die Zeiten erwehrt hat, gibt ein sehr anschauliches Bild von Muhammads geistigen Neigungen.
Auf einer Bergkuppe nordöstlich von Mekka liegt die Höhle völlig isoliert vom Rest der Welt.
Es ist nicht leicht, überhaupt zu finden, wenn man es weiß. Wenn man in den Tunnel eintritt, ist es eine totale Isolation.
Nichts anderes als der klare, blaue Himmel über dem Tal und die vielen umliegenden Berge. Nichts von dieser Welt kann man sehen oder hören, wenn man in der Höhle ist.
Die Große Pyramide in Gizeh ist die einzige der sieben Wunder, die noch steht, heute.
Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die in der dritten Dynastie des Alten Ägypten errichtet wurden, um den Toten des Pharaos zu gedenken.
Dies ist ein Plateau auf dem Giza-Plateau, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten, in dem mehrere Pyramiden (von denen die größte die größte ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und der große Sphinx
Die große Pyramide wurde zum Gedenken an den Pharao Khufu errichtet, und viele der kleineren Pyramiden, Tempel und Tempeltäter wurden für Khufus Ehefrauen und Familienmitglieder errichtet.
Der "aufgebogene" Strich sieht aus wie ein V und der "untergebogene" Strich sieht aus wie ein Stapel oder ein Quadrat, das seine untere Seite verloren hat.
Auf bedeutet, dass man den Bogen an der Spitze anfängt und dann mit der Hand den Bogen zieht, und ab bedeutet, dass man den Bogen an der Froschstelle anfängt und ihn zieht.
Ein nach unten gerichteter Bogen erzeugen einen weicheren Klang, während ein nach oben gerichteter Bogen einen stärkeren und aggressiveren Klang erzeugen.
Lass dich frei, deine eigenen Markierungen zu notieren, aber achte darauf, dass die gedruckten Bogenmarken dort für einen musikalischen Grund stehen, und sie sollten normalerweise respektiert werden.
Die erschrockene Königin Luise XVI, ihre beiden kleinen Kinder (11 Jahre alte Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und die Schwester des Königs, Madame Elisabeth, am 6. Oktober 1789 wurden von einem Mob von Marktfrauen aus Versailles zurück in Paris geschlagen.
In einem Kutschenwagen fuhren sie zurück nach Paris umgeben von einem Mob von Menschen, die Schreie und Rufe gegen den König und die Königin riefen.
Die Menge der Menschen zwang den König und die Königin, ihre Kutsche mit den Fenstern weit zu öffnen.
Einmal rief ein Mobführer den Kopf eines getöteten königlichen Wachmannes aus Versailles vor den verzweifelten Königin in die Luft.
Die Kriegsausgaben des US-Imperialismus im Eroberungskrieg gegen die Philippinen wurden von den Filipinos selbst bezahlt.
Sie mussten Steuern an die britische Kolonialregierung entrichten, um die Kosten für die Ausgaben und den Zins auf den Bonds, die im Namen der Philippinen durch die Wall Street-Banken gehandelt wurden, zu decken.
Es ist natürlich richtig, dass die überaus lukrativen Gewinne, die sich aus der langjährigen Ausbeutung der Filipinos ergeben, die Basis der US-imperialistischen Gewinne darstellen.
Um die Tempelritter zu verstehen, muss man den Kontext verstehen, der zur Gründung der Ordensgemeinschaft führte.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird allgemein als das Hochmittelalter bezeichnet, die Zeit der europäischen Geschichte in den 11ten, 12ten und 13ten Jahrhunderten (AD 1000–1300).
Die Hochmittelalterzeit war vor der Frühmittelalterzeit und folgte der Spätmittelalterzeit, die von der Konventionen her mit dem Ende des 15. Jahrhunderts endet.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technologie-Push- oder der technologischen Zwangslehre bis hin zu einer strengen Auffassung, dass die menschliche Bestimmung von einem dahinter liegenden logischen
Die meisten Interpretationen des technischen Determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: daß die Entwicklung der Technik selbst einen Weg weit jenseits kultureller oder politischer Einfluß folgt, und daß die Technik infolgedessen "Wirkungen" auf Gesellschaften hat, die von sich aus, als nicht durch soziale Bedingungen
Ein Beispiel ist, dass der PKW zwangsläufig zu den Ausbauten der Straßen führt.
A national Straßennetz ist nicht ökonomisch sinnvoll für nur ein paar Autos, so dass neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um den Preis der Autonutzung zu senken.
Masshaftes Autofahren führt zu einem höheren Anteil an Unfällen auf den Straßen, was zu neuen Techniken in der medizinischen Reparatur von zerstörten Körpern führt.
Romantik hatte einen großen kulturellen Determinismus, der aus Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel stammte.
Im Kontext der Romantik wurde die Geografie Menschen geprägt, und über die Zeit wurden Sitten und Kulturen, die sich mit der geografischen Lage der Gesellschaft in Einklang brachten, hervorgebracht, und diese, die sich in Harmonie mit der Lage der Gesellschaft befanden, waren besser als unv
Wie Paris als die Modehauptstadt der Gegenwartswelt bekannt ist, war Konstantinopel als die Modehauptstadt der Feudalzeit bekannt.
Dies gilt als Zentrum der Luxusbranche, und es dauerte bis etwa 1100 n. Chr. an.
Dies geschah im Mittelalter vor allem deshalb, weil Kreuzfahrer Geschenke wie Seide und Gewürze mitbrachten, die in Byzantinischen Märkten mehr wert waren als die Byzantinischen Märkte.
Damals wurde die Vergabe des Titels Modehauptstadt von Konstantinopel nach Paris vorgenommen.
Gotik erlebte in der Zeit zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert einen Höhepunkt.
Zu Beginn trugen die Römer eine stark byzantinische Kultur im Osten auf.
Aber die langsamen Kommunikationswege führen dazu, daß die westliche Mode 25 bis 30 Jahre hinterherhinkt.
nach dem Mittelalter entwickelte sich in der westlichen Welt ihre eigene Stilrichtung. eines der größten Entwicklungen der Zeit als Folge der Kreuzzüge begannen die Menschen mit Knöpfen zu befestigen, was zu einer großen Entwicklung der Zeit führte.
Subsistenzlandwirtschaft ist die landwirtschaftliche Produktion von Nahrung, die für den Bauern und seine Familie ausreicht.
Subsistenzlandwirtschaft ist eine einfache, oft organische, System, das mit abgeerntetem Saatgut einheimischer Art kombiniert wird, um eine Fruchtfolge oder andere relativ einfache Techniken zu nutzen, um die Ernte zu maximieren.
Historisch waren die meisten Bauern in der Subsistenzwirtschaft tätig und dies ist auch heute noch in vielen Entwicklungsländern der Fall.
Subkulturen verbinden sich mit Gleichgesinnten, die sich durch die Standards der Gesellschaft benachteiligt fühlen und ihnen ein Gefühl der Zugehörigkeit geben.
Subkulturen können sich durch ihre Alters-, Ethnizität, Klasse, Lage, und/oder Geschlecht der Mitglieder unterscheiden.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständiges Phänomen ausmachen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politische, sexuelle, geografisch oder ein Zusammenspiel von Faktoren sein.
Eine Subkultur verwendet oft einen besonderen und symbolischen Stil, der sich in Mode, Sitten und Umgangssprache widerspiegelt.
Eine der häufigsten Methoden, um die Bedeutung der sozialen Erziehung darzustellen, ist es, auf wenige unglückliche Fälle von Kindern zu verweisen, die durch Vernachlässigung, Missernte oder Willensmissbrauch nicht sozialisiert wurden, während sie heranwuchsen
Diese Kinder werden als "wild" oder "wild" bezeichnet. Einige "wild" Kinder wurden von Menschen (oft ihre eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen ist dies auf die Eltern zurückzuführen, die eine schwere geistige oder körperliche Behinderung able
Wilde Kinder haben vielleicht schon in früher Kindheit schweren Mißbrauch oder Misshandlungen ausgesetzt gewesen sein.
Andere sind als angebliche Wildlinge geboren worden; einige sind als Wildlinge in der Wildnis auf sich gestellt gewesen.
Wenn ein vollkommen aufgezogenes Kind von nicht-menschlichen Tieren, das feral ist, Verhaltensweisen (im Hinblick auf die physischen Grenzen) fast ausschließlich wie jene des speziellen Pflege-Tier zeigt, so wie es die Angst oder Unverständ
Projektbasiertes Lernen soll Lernen leichter und interessanter machen, aber die Erstellung von Lernhilfen geht darüber hinaus.
Schaukeln ist kein Lernverfahren, sondern ein Hilfsmittel, das Unterstützung für Personen bietet, die sich einer neuen Lernerfahrung wie dem Anwenden eines neuen Computerprogramms oder dem Beginn eines neuen Projekts stellen.
Schaukeln können sowohl virtuelle als auch reale sein, d.h. ein Lehrer ist eine Form von Schaukel, aber auch der kleine Papierclipmann in Microsoft Office.
Virtuelle Stützen werden in der Software eingebaut und sollen Fragen stellen, prompten und erklären, die für den Schüler vielleicht zu schwierig waren, alleine zu bewältigen.
Kinder werden in Pflegefamilien für eine Vielzahl von Gründen, die von Vernachlässigung bis zu Missbrauch und sogar zur Erpressung reichen.
Ein Kind darf niemals in einer Umgebung leben, die nicht liebevoll, pflegend und bildungsorientiert ist, aber sie tun.
Wir sehen das Kinderheim als eine sichere Zone für diese Kinder.
Unsere Kinder- und Jugendhilfe soll sichere Familien, liebevolle Betreuer, stabile Erziehung, zuverlässige medizinische Versorgung und eine stabile Sozialhilfe bieten
Förderpflege soll alle Notwendigkeiten bieten, die in der Heimerziehung fehlten.
Das Internet verbindet Elemente sowohl der Massen- als auch der Interpersonellen Kommunikation.
Die besonderen Merkmale des Internet führen zu zusätzlichen Dimensionen hinsichtlich der Nutzungen und Befriedigungen.
Beispielsweise wird "Lernen" und "soziales Lernen" als wichtige Motivationen für den Internet-Einsatz (James et al., 1995
„persönliche Beteiligung“ und „verlässliche Beziehungen“ wurden auch als neue Motivationsfaktoren von Eighmey und McCord (1998) bei der Untersuchung der Reaktionen von Zuschauern auf
Die Verwendung von Videoaufzeichnungen hat zu wichtigen Entdeckungen geführt, die die Interpretation von Mikro-Emotionen, Gesichtsmuskelbewegungen, die nur wenige Millisekunden dauern
Außerdem wird behauptet, dass man die Fähigkeit zur Lüge durch die richtige Interpretation von Mimik und Gestik erkennen kann.
Oliver Sacks, in seinem Papier "Der Präsidentenrede", zeigte auf, wie Menschen, die aufgrund einer Hirnschädigung nicht in der Lage sind, eine Rede zu verstehen, dennoch aber
Er schlägt vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen von Tieren wie z. B. Hunden gemeinsam genutzt werden können.
Zwischen dem 20. und dem 21. Jahrhundert hat sich gezeigt, dass es zwei Pools genetischer Variabilität gibt: versteckt und ausgedrückt.
Mutation fügt neue genetische Variation hinzu, und Selektion entfernt sie aus dem Pool der exprimierten Variation.
Segregation und Rekombination verschieben die Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen nicht einfach, seine Aminosäurenbedarf zu decken, wenn es auf verfügbare Pflanzenressourcen angewiesen ist.
Außerdem kann es zu einer Stagnation der Wirtschaft kommen, zu Mangelernährung und schließlich zum Tod führen.
Die am einfachsten zugänglichen Pflanzenressourcen wären die Proteine, die in den Blättern und Futterleguminosen vorkommen, aber diese sind für unsere Primaten wie uns sehr schwierig zu verdauen,
Außerdem sind tierische Lebensmittel (Insekten, Termiten, Eier) leicht verdaulich und liefern hohe Mengen an Proteinen, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren ihre "Protein-Problem" in etwas der gleichen Weise gelöst haben, wie es heute die "Protein-Problem" der Schimpansen auf
Schlafunterbrechung ist die Vorgangsweise, sich während deines normalen Schlafzyklus bewusst zu wecken und kurz darauf einzuschlafen (10–60 Minuten).
Das läßt sich relativ einfach bewerkstelligen, indem man ein relativ leises Weckerchen benutzt, um dich zu wecken, ohne dich vollständig zu wecken.
Wenn du dich in deinem Schlaf umdrehst und die Uhr auf die andere Seite des Zimmers stellst, dann kannst du sie auf die andere Seite des Zimmers stellen, um sie zu stoppen.
Andere biorhythmische Optionen beziehen sich auf die Aufnahme vieler Flüssigkeiten (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretik), um den Urin aufzutreiben.
Das Maß an innerer Ruhe, das ein Mensch besitzt, korrespondiert entgegengesetzt mit dem Maß an Spannung in seinem Körper und seinem Geist.
Die geringere Spannung, desto größer ist die positive Lebenskraft vorhanden. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
Jeder kann Enlightenment erreichen. Nur die eigene Spannung und die eigene Negativität stehen dem entgegen.
Der tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren Buddhas, aber er wurde durch die mahayana-Weg-von-Liebe und durch eine Menge Techniken aus dem indischen Yoga erweitert." #
In der Theorie ist die tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Weg der umfassenden Liebe.
Mit Kundalini Yoga wird die Kundalinienergie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Der Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Götter werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erwachen der Erleu
Deutschland war ein gemeinsames Feindbild in der Weltkriegszeit, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Nach dem Ende des Krieges standen die Kämpfe zwischen System, Prozess und Kultur an, die zu den Ländern auseinandergingen.
Nach zwei Jahren des Endes des Krieges waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für die nächsten 40 Jahre dauern und wäre von kriegerischen proxy-Armen, die auf den Schlachtfeldern von Afrika bis Asien kämpften, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten, bekämpft.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und die einzige Hoffnung bestand darin, sich zu ergeben und die Verteidigung entlang der rumänischen Brücke zu organisieren.
Aber diese Pläne wurden in kürzester Zeit obsolet, als mehr als 800.000 Soldaten der Roten Armee in Polen einfielen und die östliche Front errichteten, nachdem sie Polen in Verstoß gegen das Rigaer Friedensabkommen, den sowjetischen Nichtangriffspakt, und andere internationale Abkommen, bilateral und multi
Die Beförderung von Waren mit Schiffen ist mit Abstand die effektivste Art, große Mengen von Menschen und Gütern über Meere zu bewegen.
Die Aufgabe der Seemächte ist es, dass ihr Land die Fähigkeit hat, eure Leute und eure Waren zu bewegen, während gleichzeitig ihr Feind die Fähigkeit hat, eure Leute und eure Waren zu bewegen.
Eine der bemerkenswertesten Beispiele für diese war die Nordatlantik-Kampagne des Zweiten Weltkrieges. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bewegen, um die Briten zu unterstützen.
Außerdem hat die deutsche Marine, vor allem U-Boote, versucht, diesen Verkehr zu stoppen.
Had die Alliierten gescheitert, hätte Deutschland wahrscheinlich die Briten erobert, wie es die übrigen europäischen Länder getan hätten.
Ziegen wurden schätzungsweise vor etwa 10.000 Jahren in den Zagros-Gebirgen des Iran domestiziert.
Von den alten Kulturen und Völkern wurden sie für die einfache Zugänglichkeit zu Milch, Haaren, Fleisch und Haut verwendet.
Die Hausrindhaltung war in der Regel auf Hügeln oder anderen Weiden angelegt, oft von Jägern geleitet, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Hirten. Diese Methoden der Herdenführung sind heute noch weit verbreitet.
Die Wagenbahnen in England wurden im 16. Jahrhundert gebaut.
Auch wenn die Wagenwege nur aus parallelen Holzplanken bestanden, erlaubten sie den Pferden, die sie zogen, größere Geschwindigkeiten und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas rauheren Straßen des Tages.
Crossties" wurden relativ früh eingeführt, um die Gleise festzuhalten. Mit der Zeit wurde jedoch erkannt, dass Gleise effizienter sind, wenn sie mit einem Eisenstreifen auf der Oberseite versehen sind.
Das wurde zur Regel, aber die Eisenräder der Waggons wurden durch die Eisenräder der Wagen ersetzt.
In der Zwischenzeit wurden die Holzräder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahr 1767 wurden die ersten vollgefederten Eisenbahnen eingeführt.
Die erste bekannte Fortbewegung war das Gehen, Menschen begannen vor zwei Millionen Jahren mit der Entstehung des Homo Erectus (also des Menschen, der aufrecht steht).
Ihr Vorgänger, der Australopithecus, konnte nicht aufrecht gehen wie üblich.
Australopithecus-Funde aus dem 3,8 bis 3,9 Millionen Jahre alten Australopithecus-Spätstadium sind mit zwei Beinen zu finden, während Sahelanthropus schon seit sieben Millionen Jahren auf zwei Be
Wir können beginnen, die Umwelt zu schützen, wir können dem Umweltschutz- und Umweltbewegungs-Bündnis beitreten, und wir können sogar Aktivisten sein, um die Zukunftsschmerzen in irgendeiner Weise zu verringer
Das ist wie eine symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Allerdings wollen wir nur eine temporäre Lösung, dann müssen wir die Wurzel des Problems finden, und wir müssen sie deaktivieren.
Es ist offensichtlich genug, dass sich die Welt sehr verändert hat, weil die Menschheit durch ihre wissenschaftlichen und technischen Fortschritte und Probleme größer geworden sind, weil überflüssige Bevölkerungszunahme und die übermäßige
Nach seiner Annahme durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf des Präsidenten des Kongresses John Hancock und des Sekretärs Charles Thomson wenige Blocks entfernt von der Druckerei von John Dunlap verschickt.
Durch die Nacht zwischen 150 und 200 Kopien wurden hergestellt, die heute als "Dunlap-Broadsides" bekannt sind.
Die erste öffentliche Lesung des Dokuments fand am 8. Juli im Garten von Independence Hall statt.
Ein Brief wurde an George Washington am 6. Juli übersandt, der es seinen Truppen in New York am 9. Juli vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Blätter sind noch heute bekannte Exemplare des Dokuments. Das Originalhandschriftliche Exemplar ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen heute glauben, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebte und heute noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
Viele Menschen denken nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn und fliegen können.
Aber es gibt noch viel zu tun, wenn es um Vögel geht.
Sie haben Füße mit Schuppen und Krallen, sie legen Eier, und sie gehen auf ihren zwei Hinterbeinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
Virtuell alle Computer, die heute in Gebrauch sind, basieren auf der Manipulation von Informationen, die in der Form von Binärzahlen gespeichert sind.
Eine Binärzahl kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1, und diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computerjargon zu gebrauchen.
Innerliches Gift kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Anhaltspunkt für eine innere Vergiftung kann ein offenes Gefäß mit Medikamenten oder Chemikalien aus der Hausapotheke sein.
Überprüfe die Etikettierung für die genauen Erste-Hilfe-Anweisungen für den jeweiligen Giftstoff.
Der Begriff "Insekt" wird von Entomologen in einem formalen Sinn für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dies ist eine Bezeichnung, die aus der alten Bekanntschaft mit Bettwanzen, die sich sehr gut an Menschen anpassen, abgeleitet ist.
Beide Assassin- und Bett-Mücken sind nidicolous, d.h. sie sind anpassungsfähig, sich in Höhlen oder Häusern ihrer Wirts zu verstecken." #
Across den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es etwa 400.000 bekannter Fälle von Multipler Sklerose (MS), was sie zu der führenden neurologischen Erkrankung bei jüngeren und mittler
MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augennerv besteht.
Forschung hat ergeben, dass Frauen zweimal so häufig an MS erkranken als Männer.
Ein Paar kann sich nicht entscheiden, dass es nicht in ihrem besten Interesse ist, oder in dem Interesse ihres Kindes, ein Baby zu bekommen.
Diese Paare können sich für eine Adoptionsplanung für ihr Baby entscheiden.
In einer Adoption werden die Eltern ihre elterlichen Rechte aufheben, damit ein anderes Paar das Kind erziehen kann.
Die Hauptaufgabe der Wissenschaft ist es, die Welt zu erforschen, indem sie die wissenschaftliche Methode anwendet. Diese Methode in der Tat bestimmt die meisten wissenschaftlichen Forschung.
Es ist nicht allein, aber Experimente, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere mögliche Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen, und die Beobachtungen auch bei der Wissenschafts
Naturalisten und Philosophen widmeten sich in erster Linie den klassischen Texten und, besonders, der Bibel in Latein.
Akzeptieren wurden die Ansichten von Aristoteles in allen Fragen der Wissenschaft, darunter auch die Psychologie.
Als Wissen um die griechische Philosophie und Wissenschaft nach und nach verschwand, wurde die westliche Welt von ihren griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln abgetrennt.
Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und Verhaltensweise sind oft von der Existenz von endogenen Zyklen und deren Produktion durch biologische Uhren abhängig.
Periodenz, die nicht einfach auf externe Periodenz-Künstlichkeiten zurückzuführen ist, wurde für alle lebenden Wesen, einschließlich Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren, nachgewiesen." #
Biochronen sind selbsttragende Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisbewegungen auch dann fortsetzen, wenn sie von außen nicht gestört werden.
Das Hershey und Chase-Experiment war eine der führenden Anregungen, daß DNA ein genetisches Material sei.
Hershey und Chase haben Viren, also Bakterien, die ihre eigene DNA in sich tragen, in ein Bakterium eingepflanzt.
Sie haben zwei Experimente durchgeführt, um die DNA der Phagen mit radioaktivem Phosphor oder die Proteine der Phagen mit radioaktivem Sulfur zu markieren.
Mutationen können verschiedene Wirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des Genmaterials, das betroffen ist, und ob die Zellen betroffen sind, Stammzellen sind.
Nur Mutationen in den Keimzellen können auf die Kinder übertragen werden, während Mutationen in anderen Zellen zu Krebs führen können.
Nature-based Tourismus lockt Menschen an, die sich für die Erholung in natürlichen Gebieten interessieren, die Landschaft zu genießen, einschließlich der Tier- und Pflanzenwelt.
Beispiele für auf dem Gelände durchgeführte Aktivitäten sind Jagen, Angeln, Vogelbeobachtung, und die Besichtigung von Parks und die Erforschung von Informationen über das Ökosystem.
Ein Beispiel ist, dass man sich in Borneo um die Orang-Utans kümmert.
Jeden Morgen verlassen Menschen kleine ländliche Dörfer in Autos, um ihre Arbeitsstätte zu erreichen und werden von anderen, deren Arbeitsort der Ort ist, an dem sie gerade aufgestanden sind, überholt.
In diesem dynamischen Personenzug sind alle irgendwie miteinander verbunden, und sie unterstützen ein Verkehrssystem, das auf privaten Autos basiert.
Die Wissenschaft zeigt nun, dass diese massive Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre von einer ihrer stabilen Stadien, die für die Evolution der Menschheit in den vergangenen zwei Millionen Jahren von Bedeutung war,
Alles, was in der Gesellschaft geschieht, wird auch durch Verkehrssysteme unterstützt. Jeder hat etwas mit der Gesellschaft zu tun und benutzt Verkehrssysteme. Jeder hat etwas gegen Verkehrssysteme zu sagen.
In entwickelten Ländern hört man seltener ähnliche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken, die einstürzen.
Warum werden Transportsysteme so oft mit Beschwerden konfrontiert, warum werden sie täglich mit Misserfolgen konfrontiert? Sind Verkehrsingenieure einfach unfähig? Oder ist etwas tiefgreifenderes dran?
Verkehrsfluss ist die Untersuchung des Verkehrsflusses von einzelnen Fahrern und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und die Interaktionen, die sie mit anderen Verkehrsteilnehmern und der Infrastruktur unternehmen." #
Leider ist es schwierig, den Verkehrsfluss zu studieren, weil die Fahrweise des Fahrers nicht mit einer 100-prozentigen Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Zum Glück sind Autofahrer in der Regel in einem vertretbaren Rahmen verantwortungsbewußt, so daß die Verkehrsströme in der Regel eine vertretbare Konstanz aufweisen und verein
Um den Verkehrsfluss besser darzustellen, wurden Beziehungen zwischen den drei Hauptmerkmalen: (1) Fluss, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit gebildet.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Konstruktion und der Betriebsführung von Straßeninfrastruktur.
Insekten waren die ersten Tiere, die in die Luft flogen. Ihre Fähigkeit, fliegen zu können, half ihnen, Feinde leichter zu überwinden und Nahrung und Partner zu finden.
Die meisten Insekten haben den Vorteil, ihre Flügel zurückzuziehen, während sie sich um ihren Körper kreisen.
Das gibt ihnen ein größeres Spektrum an kleinen Orten, wo sie sich von Raubtieren verstecken können.
Heute sind nur die Insekten, die ihre Flügel nicht zusammenfalten können, Drachenfliegen und Schmetterlinge.
Vor Tausenden von Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass der Sonnensystem um den Sonnen dreht.
Manch einer glaubte, er sei richtig, aber viele Menschen glaubten, dass die Sonne um die Erde dreht, einschließlich des Sonnensystems (und sogar der anderen Sterne).
Das scheint vernünftig, weil die Erde nicht so fühlt, als ob sie sich bewege, nicht?
Die Amazone ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Sie trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Fluss.
Der Amazonas ist auch der größte Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
Vom Planeten fließen 20 % der Süßwasservorräte in die Ozeane.
Die Hauptamazonasfluss ist 6,387 km (3,980 Meilen). Er sammelt Wasser aus Tausenden kleiner Flüsse.
Auch wenn die Pyramide in Stein bis zum Ende des Alten Reiches fortgesetzt wurde, wurden die Pyramiden von Giza nie übertroffen in ihrer Größe und der technischen Perfektion ihrer Bauweise.
Neue Königreiche alte Ägypter staunten über ihre Vorgänger-Denkmäler, die damals über tausend Jahre alt waren.
Vatikanstadt hat rund 800 Einwohner. Sie ist die kleinste unabhängige Nation der Welt und die mit der geringsten Bevölkerung.
Vatikanstadt verwendet italienische Sprache in ihrer Gesetzgebung und in ihren offiziellen Kommunikationsmitteln.
Italien ist auch die Alltagssprache, die von den meisten Staatsbediensteten verwendet wird, während Latein oft in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürger des Vatikans sind römisch-katholisch.
Die Menschen kennen die Elemente Gold, Silber und Kupfer schon seit alters her, da diese in der Natur in natürlicher Form vorkommen und relativ einfach zu minen sind. 
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus vier Elementen besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffe (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas, und Plasma, obwohl er auch theoretisch davon ausging, daß sie sich in neue Stoffe verwandeln, um was wir sehen
 " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " 
Elemente wie Kalzium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Sie können auch Legierungen mit kleinen Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden.
Atome sind so unglaublich winzig, dass Tausende von ihnen in den Zeilen dieses Satzes Platz finden würden.
So war das Bleistiftchen ein guter Freund für viele Menschen, als es herauskam.
Schade, dass sich neue Schreibmethoden herausgebildet haben, die Bleistifte in den Hintergrund gedrängt haben.
Heute schreiben Menschen auf Computerbildschirmen, nie mehr als einen Bleistift zu berühren.
Man kann sich also nur fragen, was die Tastatur wird, wenn etwas Neueser kommt.
Die Kernspaltung funktioniert auf dem Prinzip, dass es Energie braucht, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zu bilden.
Wie ein schweres Gestell auf einem Berg rollen. Dann die Kernspaltung wieder auslösen und etwas davon freisetzen.
Eine Atome haben instabile Kernspaltungen, die bedeutet, dass sie sich leicht zerbrechen, ohne dass sie mit wenig oder gar keiner Nudgings zerbrechen.
Der Mond ist aus Stein und Staub. Die äußerste Schicht des Mondes heißt Kruste.
Der Erdmantel ist etwa 70 km dick auf der Nähe und 100 km dick auf der Ferne.
Es ist dünner unter dem maria und dicker unter den Highlands.
Es gibt mehr Maria auf der nahe Seite, weil die Kruste dünner ist. Es war leichter für Lava zu steigen auf die Oberfläche.
Die Inhaltetheorien sind auf die Suche nach dem, was Menschen anzieht, oder was sie anspricht, ausgerichtet.
Die Theorien besagen, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe ihres Lebens internalisieren. Das heißt, dass sie zu einer Ware werden,
Die Theorien schauen darauf, was es mit bestimmten Menschen auf sich hat, die Dinge tun, die sie tun, und was in ihrem Umfeld Dinge bewirken oder nicht bewirken, die sie tun.
Zwei populäre Inhaltstheorien sind die Maslowsche Hierarchie der Bedürfnisse-Theorie und die Hertzbergsche Zweifaktor-Theorie.
Allgemein gesagt, können zwei Verhaltensweisen entstehen, wenn Manager ihre ehemaligen Kollegen führen. Ein Ende der Spektrallinie ist es, sich als „ein Mann“ (oder eine Frau) zu fühlen. 
Diese Art von Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, die Disziplinarmaßnahmen zu verhängen, die Leistungsbewertungen vorzunehmen, Verantwortlichkeiten zu übertragen und die Verantwortlichen zu bestrafen.
Auf der anderen Seite morpht man in einen unerkannten Einzelnen, der sich fühlt, dass er oder sie alles, was die Mannschaft bisher getan hat, ändern muss und es zu ihrem eigenen machen muss.
Aber der Führer ist letztlich für den Erfolg und Misserfolg des Teams verantwortlich.
Dies führt oft zu Kluft zwischen den Führern und den anderen Teammitgliedern.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Eignung wie konventionelle Teams unterworfen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder oft als der Ansprechpartner für ihre unmittelbare physische Gruppe fungieren.
Sie haben oft mehr Autonomie als traditionelle Teammitglieder, da ihre Mannschaften sich nach unterschiedlichen Zeitzonen richten, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Die Anwesenheit eines echten "sichtbaren Teams" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist die Management-Team, zu dem jeder der Mitglieder Bericht erstattet. Die "unsichtbare Mannschaft" legt die Standards für jeden Mitglied fest.
Warum möchte eine Organisation einen zeitaufwändigen Prozess der Errichtung einer Lernorganisation durchlaufen? Eines der Ziele, die mit der Einführung von Lernorganisationskonzepten in der Praxis verfolgt
Wenn alle verfügbaren Ressourcen effizient genutzt werden, können Kreativität und Intelligenz in der Organisation freigesetzt werden.
Daher ist es für eine Organisation, die sich gemeinsam mit dem Ziel zusammensetzt, ein Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess zu gelangen, der dem Kundenwunsch entspricht
Vorausgesetzt, dass eine Organisation innovativ sein kann, muss sie eine Kultur der Innovation schaffen sowie Wissen und Organisationslernen teilen.
Angel (2006) erklärt das Continuum-Ansatzmodell als eine Methode, die Organisationen dabei hilft, ihre Leistungsfähigkeit zu erhöhen.
Neurobiologische Daten liefern physische Beweise für eine theoretische Betrachtungsweise bei der Untersuchung von kognitiver Intelligenz. Deswegen verkleinert sich die Forschungsgebiete und es wird viel genau
Die Korrelation zwischen Gehirnerkrankung und Verhalten unterstützt Wissenschaftler bei ihrer Forschung.
Es ist bekannt, dass verschiedene Arten von Hirnschäden, Verletzungen, Leisten und Tumoren Verhalten und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen bewirken.
Die jüngste Entwicklung der neuen Technologien ermöglicht es uns, die Gehirnstrukturen und -prozesse zu sehen und zu untersuchen, die wir noch nie zuvor gesehen haben.
Das liefert uns eine Menge Informationen und Material, um Modelle zu bauen, die uns helfen, die Prozesse in unserem Kopf zu verstehen.
AI hat eine starke Assoziation mit der Wissenschafts- und Technikfantasie, doch ist sie ein sehr wichtiger Teilbereich der Informatik, der sich mit der Behavior, Lernen und intelligente Adaptation in
Research in Artificial Intelligence involves making machines to automate tasks that require intelligent behavior.
Beispiele für die Kontrolle, die Planung und die zeitliche Abstimmung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie die Handschrifterkennung, die Stimme und das Gesicht.
So etwas hat sich zu einer eigenständigen Disziplin entwickelt, die sich auf die Lösung von realen Problemen konzentriert.
Die KI-Systeme werden heute oft in den Bereichen der Wirtschaft, der Medizin, der Technik und der Militärtechnik eingesetzt, wie sie in mehreren Heimcomputer- und Videospielsoftware-Anwendungen aufgebaut wurden.
Fieldtrips sind ein großer Teil jeder Klassenzimmer. Oft wünscht sich eine Lehrerin, ihre Schüler zu einem Ort zu fahren, an dem ein Bustrip nicht möglich ist.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldgängen. Schüler können sich in Museen, in Aquarien oder in der Kunst bewundern lassen, während sie mit ihrer Klasse zusammensitzen.
Der virtuelle Austausch von Erfahrungen ist auch eine gute Möglichkeit, sich auf eine Reise und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu reflektieren.
Beispiele sind die jährliche Gestaltung einer Website über die Reise der Schülerinnen und Schüler der Bennet-Schule nach North Carolina, die Website wird jedes Jahr neu gestaltet, aber alte Versionen werden online als Scrapbook genutzt.
Blogs können auch dazu beitragen, dass Schülerinnen und Schüler ihre Schreibweise verbessern. Während Schülerinnen und Schüler oft mit unzulänglicher Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ist die Anwesenheit einer Leserschaft normalerweise der Grund dafür, dass das geschieht.
Weiterhin sind Studenten oft die kritischsten Leser, weshalb der Blogautor sich bemüht, seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Auch Blogs "fordern" Studenten dazu auf, sich mehr mit der Welt um sie herum zu beschäftigen. Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit der Zuschauer zu erregen, inspiriert Studenten dazu, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).
Bloggen ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit fördert und die Schüler dazu ermutigt, den Unterricht über das traditionelle Schultage hinaus zu erweitern.
Blogs können Schüler dazu befähigen, sich mehr analytisch und kritisch zu verhalten; durch aktives Eingehen auf Internetmaterialien können sie ihre Positionen in der Kontext anderer Schreiben festlegen, ebenso wie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen (Oravec, 2002) festlegen.
Ottawa ist Kanadas charmantes, bilinguales Hauptstadt- und präsentiert eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart darstellen.
Weiter südlich liegt Niagarafälle und im Norden liegt die unentdeckte Naturschönheit der Muskoka und darüber hinaus.
Alle diese Dinge und mehr unterstreichen die Provinz Ontario als was Kanadas als "einfach kanadisch" gilt.
Große Gebiete weiter nördlich sind sehr dünn besiedelt und einige ist fast unberührte Wildnis.
Für einen Vergleich, der viele überraschen dürfte: Es gibt mehr Schwarze in den USA als in Kanada Bürger.
Die östlichen afrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean an der östlichen Küste Afrikas.
Madagascar ist mit Abstand das größte, und ein Kontinent auf seiner eigenen wenn es um Wildtiere geht.
Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Staaten, oder sie sind mit Frankreich verbunden, und sie sind als Luxus-Strand-Resorts bekannt.
Die Araber auch brachten den Islam in die Länder, und er nahm in großen Teilen in den Comoren und Mayotte ein.
Die Europäer haben von diesem Land erstmals zur Zeit der portugiesischen Entdeckungen Kenntnis erlangt, als Vasco da Gama die Kap-Route von Europa
Im Norden ist die Region durch das Sahel begrenzt, im Süden und Osten durch den Atlantischen Ozean.
Frauen: Es wird empfohlen, dass jede reisende Frau sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Ehestatus.
Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (soll nicht zu teuer aussehen).
Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede in der Regel zu Belästigung führen und es nicht ungewöhnlich ist, von der Hand genommen zu werden, etc.
Halten Sie sich fest, wenn Sie Männer ablehnen, und seien Sie nicht zurückhaltend, wenn es um kulturelle Unterschiede geht (oder nicht, es macht es nicht in Ordnung!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber Fischern im 10. Jahrhundert vor Christus gegründet, und wurde von den Phöniziern, Römern und den Mereniden als strategischer Hafen namens Anfa genutzt.
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es nach einem Erdbeben 1755 wieder zu verlassen.
Der marokkanische Sultan errichtete die Stadt als Daru l-Badya und gab ihr den Namen Casablanca von spanischen Händlern, die Handelsstädte in der Stadt gründeten.
Casablanca ist in Marokko einer der weniger interessanten Orte, um zu shoppen.
Von der alten Medina aus ist es leicht, traditionelle marokkanische Waren zu finden, wie z.B. tagines, Keramik, Lederwaren, Tabakwaren, und eine ganze Palette von Geekgaws,
Goma ist ein Touristenstädtchen in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
Im Jahr 2002 wurde Goma durch Lava aus dem Nyiragongo-Vulkan verschüttet, die die meisten Straßen der Stadt, insbesondere die Stadtmitte, verschlang.
Während Goma relativ sicher ist, sollten alle Besuche außerhalb Gomas sorgfältig geprüft werden, um zu verstehen, wie die Kämpfe in der Provinz Nord-K
Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für die Besteigung des Nyiragongo Vulkans mit einigen der günstigsten Gorilla-Tracking in Afrika.
Du kannst mit einem Boda-Boda (Motorradtaxi) durch Goma fahren. Der normale Preis ist etwa 500 Congolese Francs für die kurze Fahrt.
Zusammen mit seiner relativen Unzugänglichkeit, "Timbuktu" wird als Metapher für exotische, ferne Länder verwendet.
Heute ist Timbuktu eine verarmte Stadt, obwohl ihre Berühmtheit dafür sorgt, dass sie ein Touristenziel ist, und es hat einen Flughafen.
Seit 1990 wurde sie auf die Liste der Welterbestätten in Gefahr gesetzt, da die Gefahr von Sandstürmen bestand.
Es war eine der Hauptattraktionen während Henry Louis Gates' PBS-Dokumentarfilm über die Wunder Afrikas.
Die Stadt ist in starker Kontrast zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr von einem arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
Der Kruger Nationalpark (KNP) liegt im Norden Südafrikas und verläuft entlang der Grenze von Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zum Fluss Crocodile im Süden." #
Der Park erstreckt sich über 19 500 km2 und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, jede unterstützt eine andere Tier- und Pflanzenwelt.
Es ist eines der Hauptattraktionen Südafrikas und wird als Flaggschiff der Nationalparks Südafrikas bezeichnet.
Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks, gibt es täglich Eintrittsgebühren für den Park.
Es kann auch für einen sich eine Wildkarte kaufen, die die Einreise in einen der südafrikanischen Nationalparks oder alle südafrikanischen Nationalparks ermöglicht.
Die Insel Hong Kong trägt den Namen der Sonderverwaltungszone und ist der Ort, an dem viele Touristen Hongkong als den Hauptfokus betrachten.
Die Parade der Gebäude, die das Hongkonger Stadtbild prägen, wurde als eine glänzende Barchart beschrieben, die durch die Anwesenheit des Victoria-Flusses hervorgehoben wird.
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erhalten, verlassen Sie Hongkong und fahren Sie zum Kowloon-Hafen, der sich gegenüber der Stadt befindet.
Die große Mehrheit der Stadtentwicklung auf der Insel Hongkong liegt dicht an der Nordküste auf rekultivierten Land.
Das ist der Ort, an dem die britischen Kolonialherren ihre eigene Kolonie gründeten und so ist es ein guter Ort, um die Kolonialgeschichte des Landes zu erforschen.
Die Sundarbans sind die größte Küstenmangrovengürtel der Welt, die 80 km (50 Meilen) in die Hinterlandprovinzen Bangladeschs und Indiens hineinreicht.
Der Sundarbans-Nationalpark ist zum Weltkulturerbe der UNESCO erklärt worden. Die Waldfläche innerhalb indischer Hoheitsgebiete wird als Sundarbans-Nationalpark bezeichnet.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, sondern auch die letzten Reste der mächtigen Urwälder, die die Ganges-Ebene früher bedeckt haben.
Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3850 Quadratkilometern, von denen etwa ein Drittel in Wasser-/Marschengebieten liegt.
Seit 1966 ist der Sundarbans-Nationalpark ein Wildtierschutzgebiet, und es wird angenommen, daß dort heute 400 Royal Bengaltiger und etwa 30000 Rehböcke leben.
Die Busse verlassen die inter-district Busstation (über den Fluss) von früh bis spät, doch die meisten, besonders die, die in den Osten und Jakar/Bumt
Wie die Inter-Bezirksbusse oft ausgebucht sind, ist es ratsam, ein Ticket einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Dörfer werden von kleinen japanischen Schnellbussen, die bequem und stabil sind, bedient.
Gemeinsame Taxis sind eine schnelle und bequeme Art, um nahegelegene Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200) zu erreichen.
Das Oyapock-Brücke ist eine Seilbrücke. Sie spannt den Oyapock-Fluss, um die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l
Die beiden Turmtürme erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, sie sind 378 Meter lang und haben zwei Fahrspuren von 3.50 m Breite.
Die Höhe der Überbrückung beträgt 15 Meter. Die Brücke wurde im August 2011 fertiggestellt, sie wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Die Brücke wird voraussichtlich im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollpunkte voraussichtlich fertiggestellt sind.
Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Gruppe, die sich in Paraguay, heute in der östlichen Paraguay befand, als seminomadische Jäger, die auch auf Subsistenzwirtschaft spezial
Die Chaco-Region war Heimat von anderen indigenen Stämmen wie den Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischen lebten.
Im 16. Jahrhundert wurde Paraguay, ehemals "Die Riesenprovinz der Indischen", als Ergebnis des Zusammentreffens spanischer Eroberer mit den indigenen Völkern der Region entstanden." #
Die Spanier begannen die Kolonisierungszeit, die drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung von Asunción im Jahr 1537 hat Paraguay seine indigene Herkunft und Identität bewahrt.
Argentinien ist bekannt für eine der besten Polo-Teams und Spieler der Welt.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Smaller Turniere und Spiele können auch hier in anderen Zeiten des Jahres gesehen werden.
Für Turniere und wo man Eintrittskarten für Polospiele kaufen kann, schaut euch bitte die argentinische Polo-Vereinigung an.
Die offizielle Falkland-Pfund-Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert auf den Wert eines britischen Pfunds (GBP) basiert.
Geld kann nur an der einzigen Bank auf den Inseln, die sich in Stanley, im Westen des FIC-Lagers befindet, ausgetauscht werden.
Die britischen Pfund werden in allen Inseln und in Stanley-Kreditkarten akzeptiert und auch US-Dollar sind oft akzeptiert.
Auf den Außeninseln wird es wahrscheinlich nicht möglich sein, Kreditkarten zu verwenden, obwohl britisches und amerikanisches Geld genommen werden kann; frage die Besitzer vorher ab, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
Es ist fast unmöglich, die Falkland-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, so daß Geld vor der Abreise aus den Inseln getauscht wird.
We have to be careful not to over-react to the situation in the South Sudanese capital, Juba.
Montevideo ist im tropischen Bereich; im Sommer herrschen Temperaturen über +30°C.
Der Winter kann sich demütigend kühl anfühlen: Temperaturen selten unter 0 Grad fallen, aber der Wind und die Feuchtigkeit ergeben zusammen, dass es kälter ist als was
Es gibt keine besonderen "trockenen" und "feuchten" Jahreszeiten: die Menge des Niederschlags bleibt durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Aber viele der Tiere im Park sind mit Menschen bekannt, die wild leben, und die Wildtiere sind dennoch wild und sollten nicht gefüttert oder belästigt werden.
Nach Angaben der Parkverwaltung sollten Sie mindestens 100 Meter/Meter von Bären und Wölfen entfernt bleiben und 25 Meter/Meter von allen anderen Wildtieren fernbleiben!
Es gibt keine Zweifel daran, daß die meisten großen Tiere, wie Bären, Elche, Hirsche und fast alle großen Tiere, sich angreifen können.
Jedes Jahr werden Dutzende Besucher verletzt, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und potenziell gefährlich, deswegen geben sie ihnen ihre Ruhe
Außerdem sei darauf hinzuweisen, dass Geruchsstoffe von Bären und anderen Wildtieren anziehen, so dass man Lebensmittel nicht mit Geruch versehen oder diese gar kochen sollte
Apia ist die Hauptstadt Samoas. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Einwohnerzahl von nur unter 40.000.
Apia wurde im 19. Jahrhundert gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt Samoas.
Der Hafen war der Schauplatz eines infamen Seegefechts im Jahre 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien den Hafen verließen.
Alle Schiffe wurden versenkt, außer dem britischen Kreuzer. Mehr als 200 Amerikaner und Deutsche kamen ums Leben.
Durch die Organisation der Unabhängigkeitsbewegung Mau Mau kam es während des Kampfes für Unabhängigkeit zu einem friedlichen Zusammentreffen in der Stadt, bei dem der Oberhauptmann Tupua Tamasese
Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen überspannt. Die beliebtesten Strände befinden sich in drei Bereichen.
Die Nordspitze der Strandabschnitte (in Nordhafen-Bezirk) auf der Pazifikküste sind auf der Pazifikküste und verlaufen von Long Bay im Norden bis Devo
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawa-Bäume.
Die Tamaki Drive Strände liegen im Waitemata Hafen, in den Vororten von Mission Bay und St Heliers in der Zentralstadt von Auckland.
Diese sind manchmal-überfüllte Familienstrände mit einem guten Angebot an Geschäften am Ufer. Schwimmen ist sicher.
Die wichtigste lokale Bier ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, sondern angenehm und erfrischend. Die andere lokale Bier ist "Manta".
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeland- und australischen Weine könnten besser vermarktet werden.
Die örtliche Wasserversorgung ist vollkommen sicher, aber die Flaschenwasser ist leicht zu finden, wenn man sich vorsichtig verhält.
Für Australier ist der Begriff 'flat white' Kaffee fremd. Ein kurzer schwarzer ist 'espresso', Cappuccino kommt mit viel Milch (nicht Schaum) und Tee
Die heiße Schokolade ist in Belgien durchschnittlich. Früchtesäfte sind teuer, aber ausgezeichnet.
Manchmal werden die Strände im ganzen Jahr über befahren, und Verletzungen durch die Ursachen, die auf dem Meeresgrund vorkommen, sind selten.
Aber trotzdem sollte man sich an die Behörden wenden, alle Warnzeichen zu beachten und sich an die Sicherheitswarnungen zu halten.
Knoblauchfische finden sich an Stränden und an den Mündungen von Flüssen, die sich nördlich von 1770 befinden, von Oktober bis April. Oft können
Haie existieren, doch sie treten selten auf Menschen zu. Die meisten Haie sind vorsichtig und würden sich von Menschen fernhalten.
Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Meer, ihre primäre Lebensstätte ist in Flüssen im Norden von Rockhampton.
Vorbuchen bringt den Reisenden das Gefühl der Sicherheit, dass sie sich in einem bestimmten Ort übernachten können, wenn sie ankommen.
Reisebüros oft haben spezielle Angebote mit bestimmten Hotels, obwohl Sie möglicherweise auch andere Arten von Unterkünften, wie Zeltplätze, über ein Reisebüro buchen können.
Reiseveranstalter bieten oft Pauschalpakete an, die Frühstück, Transportmöglichkeiten zum Flughafen oder auch kombinierte Flug- und Hotelpakete beinhalten.
Sie können auch die Reservierung für Sie halten, wenn Sie Zeit haben, sich über die angebotene Reise zu informieren oder andere Unterlagen für Ihre Reise (z. B. Visum) zu
Eine Änderung oder eine Anfrage sollte zuerst über das Reisebüro erfolgen und nicht direkt mit dem Hotel.
Für einige Festivals entscheiden sich die Besucher der Musikfestivals, auf dem Gelände zu übernachten, und die meisten Besucher betrachten es als einen wesentlichen Teil der Erfahrung.
Wenn du dich auf die Musik konzentrieren willst, dann musst du frühzeitig anreisen, damit du einen Campingplatz nahe der Musik findest.
Vergessen Sie nicht, dass auch wenn die Hauptbühne der Musik gewidmet ist, es gibt noch Bereiche des Festivals, die bis spät in die Nacht Musik spielen.
Einige Festivals haben spezielle Zeltplätze für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn man im Winter die Nordsee überqueren will, sollte man die Kabine aufsuchen, da es durch Eisgeräusche ziemlich furchtbar für diejenigen ist, die am meisten betroffen sind
Die Kreuzfahrten von Sankt Petersburg beinhalten Zeit in der Stadt. Kreuzfahrtpassagiere sind von Visumpflichten befreit (siehe die Bedingungen).
Casinos versuchen, die Zeit und das Geld, die Gäste verbringen, zu maximieren. Fenster und Uhren sind selten vorhanden, und die Ausgänge sind oft schwer zu finden.
Sie haben oft spezielle Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und sie halten sie auf dem Gelände.
Einige Veranstaltungsräume bieten alkoholische Getränke auf der Rechnung an. Doch Alkoholkonsum stört die Urteilsfähigkeit, und alle guten Spieler wissen, dass
Wer auf der Straße hoch in den Bergen oder über Gebirgspassstraßen fahren will, sollte die Möglichkeit eines Schneesturms, Eises oder einer gef
Auf vereisten und schneebedeckten Straßen ist Reibung niedrig und man kann nicht fahren, wie wenn man auf asphaltfreiem Asphalt unterwegs
Durch Schneestürme fallen in kurzer Zeit genug Schnee, um dich zu verunsichern.
Die Sichtweite kann auch durch fallenden oder durchziehenden Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf Fahrzeugfenstern beeinträchtigt werden." #
Andererseits ist es in vielen Ländern eiskalt und schneit, und der Verkehr läuft meist ununterbrochen über das ganze Jahr hinweg.
Safaris sind vielleicht der größte Tourismusmagnet in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Der Begriff Safari in populärer Verwendung bezeichnet überlandreisende Reisen, um die atemberaubende afrikanische Wildnis zu bewundern, insbesondere auf einer Savanne.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, mögen sich mit Autos und Standardausrüstung gut sehen lassen.
Löwen, Leoparden und Löwenkatzen sind manchmal schüchtern und sie werden besser mit Fernglas gesehen.
Eine Bärensafaris (auch als "Bussigeher", "Wanderung durch die Wälder" oder "Wanderung auf den Beinen
Die Paralympics finden vom 24. August bis 5. September 2021 statt. Einige Veranstaltungen finden in anderen Orten in Japan statt.
Tokio wird nur die einzige asiatische Stadt sein, die zweimal Sommerspiele ausgerichtet hat, nämlich 1964 und 1964.
Wenn du deine Flüge und Unterkunft für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben hast, könntest du eine schwierige Situation haben.
Die Zeitpläne für das Ende der finanzpolitischen Anregungen sowie der Maßnahmen der Geld- und Kreditpolitik variieren, doch seit Mitte März werden die meisten Coronavirus
Es ist davon auszugehen, dass die meisten Eintrittskarten zwischen 2 500 und 1 3 000 Yen kosten werden, wobei typische Eintrittskarten etwa 7000 Yen kosten.
Dampfbügeln kann helfen, die Wäsche zu trocknen. Viele Hotels haben ein Bügeleisen und Bügelbrett zur Verfügung, auch wenn man nicht in der Zimmer ist." #
Wenn ein Bügeleisen nicht verfügbar ist oder Sie nicht gerne mit gebügelten Socken herumlaufen, dann können Sie versuchen, ein Haartrockner zu benutzen, wenn er verfügbar ist." #
Achten Sie darauf, dass die Stoffe nicht zu heiß werden (das kann zu einer Verringerung der Elastizität führen, oder in Extremfällen zu Verbrennungen führen)." #
Es gibt verschiedene Methoden, Wasser zu reinigen, einige mehr wirksam gegen bestimmte Gefahren.
In einigen Bereichen ist es ausreichend, wenn man für eine Minute kochen kann, in anderen ist es nötig, mehrere Minuten zu kochen.
Filteranlagen unterscheiden sich in ihrer Effektivität, und wenn Sie Bedenken haben, dann sollten Sie Ihre Wasserflasche in einer versiegelten Flasche von einem vertrauenswürdigen Unternehmen
Reisende können sich mit Tierkrankheiten, die sie nicht kennen, in ihren Heimatregionen konfrontiert sehen.
Pests können Lebensmittel verderben, Reizungen verursachen oder schlimmstenfalls Allergien auslösen, sich mit Giften verbünden, sich mit Viren verbünden oder sich mit Infektionen verbünden." #
Infectiöse Krankheiten selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen schädigen oder töten können, werden nicht als Schädlinge bezeichnet.
Die Möglichkeit, Waren von der Mehrwertsteuer und den Verbrauchsteuern befreit zu kaufen, ist die Möglichkeit, bestimmte Waren in bestimmten Verkaufsstellen zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hoher Steuerpflicht reisen können, können manchmal erhebliche Gelder sparen, vor allem bei Produkten wie Alkohol und Zigaretten.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Buffalo-Pittsburgh-Autobahn dar, die häufig durch abgelegene Waldgebiete führt.
Wenn du nicht gewohnt bist, auf Landstraßen zu fahren, halte deine Ohren steif: steile Grade, enge Straßen und Kurven dominieren.
Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten — meist zwischen 35 und 40 mph (56-64 km/h) — und sie ist es auch,
Unerwarteterweise ist die Mobiltelefonversorgung hier viel stärker als entlang anderer Strecken, z. B. der Pennsylvania Wilds.
Die bayerischen Gebäcke sind ganz gut, und in Bayern sind sie ganz reich und vielfältig, wie sie auch von ihrem südlichen Nachbarn, Österreich, bekannt sind.
Obstkuchen sind weit verbreitet, mit Äpfeln gekocht zu werden, und Kirschen und Pflaumen erscheinen im Sommer.
Viele deutsche Backwaren enthalten auch Mandeln, Haselnüsse und andere Nüsse. Die beliebtesten Kuchen passen besonders gut zu einer Tasse starken Kaffees.
Wenn du aber kleine, aber reiche Pfannkuchen oder Krapfen haben willst, probiere, was in der jeweiligen Region als Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen bezeichnet wird.
Ein Curry ist eine Gerichtsgrundlage aus Kräutern und Gewürzen, zusammen mit Fleisch oder Gemüse.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "feucht" sein, je nach der Menge an Flüssigkeit.
In inland Regionen von Nordindien und Pakistan, Joghurt wird in Currys verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch häufig verwendet.
Mit 17 000 Inseln zu wählen, ist Indonesische Küche ein Sammelbegriff für eine Vielzahl von regionalen Küche, die in der ganzen Nation zu finden sind.
Aber, wenn die Bezeichnung ohne weitere Qualifikationen verwendet wird, bedeutet sie in der Regel das ursprüngliche Essen aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java.
Heute ist Javanesische Küche weit verbreitet in der gesamten Inselgruppe. Die Hauptzutaten sind in Javanischer Küche Erdnüsse, Chilis, Zucker (vor allem Javanische Kokosnuss-Zucker) und verschiedene Gewürze.
Stirrups sind Fußstützen, die den Fuß des Reiters auf beiden Seiten der Sattelstütze befestigen.
Sie bietet mehr Sicherheit für den Fahrer, kann aber mit Sicherheitsbedenken verbunden sein, da die Füße des Fahrers in den Rädern hängen können.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber mit einem Fuß in der Zügelstange gefangen ist, kann er vom Pferd gerissen werden, wenn das Pferd davonläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsmaßnahmen ergriffen
Erstens tragen die meisten Reiter Stiefel mit einem hohen und sehr schmalen, sehr flachen Sohlen.
Zur nächsten Frage gehören auch englische Satteldecke, die mit Sicherheitsgurten ausgestattet sind, die es einem Reiter erlauben, wenn er sich von der Satteldecke löst, dass der Gurt der Satteldecke herunterfällt." #
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Gipfeln und Kletterrouten.
Gipfeltreffen beinhalten atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Climbers aus allen Teilen der Welt versuchen ständig neue Routen unter den unendlichen Möglichkeiten der Mauer zu finden
Skifahren und Snowboarden sind beliebte Wintersportarten, bei denen man mit Skiern oder einem Snowboard auf Schnee befestigten Geländes mit Skiern oder einem Snowboard befestigt
Skifahren ist ein großer Reiseverkehr mit vielen Anhängern, die gelegentlich als "Ski-Bummler" bezeichnet werden, die ganze Urlaube auf Skiern in einer bestimmten Region planen
Die Idee des Skifahrens ist sehr alt - die Darstellungen von Skifahrern in Höhlen gehen bis ins 5. Jahrtausend vor Christus zurück!
Skifahren als Freizeitsport geht bis ins 17. Jahrhundert zurück, und 1861 wurde in Australien der erste Recreational Skiclub von Norwegern gegründet.
Rundwandern mit Ski: Dies ist auch Skitouren oder Skiwandern genannt.
Es ist jedoch nicht mit alpiner Skitouren- oder Bergwanderung zu tun, die in steilem Gelände und mit harten Skiern und Stiefeln durchgeführt werden.
Denn denken Sie an die Skiroute als an eine ähnliche Wanderroute.
In guten Bedingungen können Sie etwas größere Strecken zurücklegen als zu Fuß – aber nur sehr selten können Sie auf Cross-Country-Ski ohne schweren Rucksack in gut gepflegten Pisten fahren.
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Normalerweise bedeutet es, dass man mehrere Länder durch Visaanträge und Passkontrolle mehrfach durchlaufen muss.
Schweizerischer Binnenmarkt" ist ein Begriff aus der Europäischen Union. Er bezeichnet die Freizügigkeit innerhalb der Europäischen Union.
. (SV) Bislang können Sie in diesem Gebiet ohne weiteres Grenzkontrollen durchlaufen.
Auch wenn Sie ein Schengen-Visum besitzen, müssen Sie keine Schengen-Visa für jedes einzelne Mitgliedsland einzeln beantragen, was Zeit, Geld und Papierkram spart.
Es gibt keine allgemeine Definition für diejenigen, die Waren älter als 100 Jahre als Antiquitäten bezeichnen.
Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in manchen Ländern Nordamerikas kürzer ist als in Europa.
Handwerkliche Produkte können als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Reindeerzucht ist eine wichtige Lebensgrundlage für die Sámi und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele andere Berufe von großer Bedeutung.
Auch traditionell, obwohl, nicht alle Sámi große Massentierhaltung betrieben haben, sondern von der Fischerei, Jagd und ähnlichem leben, hatten sie Rehe meist als Zugtiere.
Heute arbeiten viele Sámi in modernen Berufen. Der Tourismus ist eine wichtige Einnahmequelle in Sápmi, dem Sámi-Gebiet.
Auch wenn es weit verbreitet ist, insbesondere gegenüber nicht-Roma, das Wort "Gypsy" wird oft als beleidigend angesehen, da es mit negativen Stereotypen und falschen Vorstellungen
Wenn ein Land, in das Sie reisen, eine Reisewarnung erhält, kann Ihre Reiseversicherung oder Ihre Reiseabbruchversicherung beeinträchtigt sein.
Sie können auch die Ratschläge anderer Regierungen in Anspruch nehmen, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürger gedacht.
Eine andere Beispiel ist, dass Amerikaner im Nahen Osten unterschiedliche Situationen von Europäern oder Arabern erleben.
Berichterstattungen sind lediglich eine Kurzfassung der politischen Lage in einem Land.
Die dargelegten Ansichten sind oftmals dürftig, allgemein und überspitzt gegenüber der detaillierten Information anderer Quellen.
Schwere Wetterverhältnisse sind die allgemeine Bezeichnung für jede gefährliche Wettersituation mit der Möglichkeit, Schäden, schwere soziale Verwerfungen oder den Verlust von menschlich
Schwere Wetterverhältnisse können überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten von ihnen, die sich auf die geografische Lage, die Topographie und die atmosph
Hochwinde, Hagel, zuviel Niederschlag, und Waldbrände sind Formen und Auswirkungen von extremen Wetterereignissen, wie sind Gewitter, Tornados
Regionale und saisonale schwere Wetterphänomene sind Schneestürme, Schneesturme, Eisstürme und Staubstürme.
Reisende werden gebeten, sich der Gefahr von schweren Wetterbedingungen in ihrem Gebiet bewusst zu sein, die ihre geplanten Reisen beeinträchtigen können.
Wer sich für eine Reise in ein Land entscheidet, das als Kriegsgebiet angesehen werden könnte, sollte sich professionelle Fortbildung anrechnen lassen.
Eine Suche im Internet für 'Bedrohungs- und Stressmanagement-Kurs' wird wahrscheinlich zu einer Adresse eines lokalen Unternehmens führen.
Eine Lehrveranstaltung wird normalerweise alle Themen behandelt, die hier in weit größerer Detaillierung behandelt werden, meist mit praktischer Erfahrung.
Ein Kurs wird normalerweise von 2-5 Tagen dauern und beinhaltet Rollenspiel, viel Erste Hilfe und manchmal Waffentraining.
Bücher und Zeitschriften, die sich mit der Überlebenstechnik in Wäldern befassen, sind weit verbreitet, aber diejenigen, die sich
Reisende, die sich einer Geschlechtsumwandlung im Ausland unterziehen wollen, müssen sicherstellen, dass sie gültige Dokumente für die Rückreise dabei haben
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, die den gewünschten Namen und Geschlechts
Die Bereitschaft der ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu erfüllen, ist in der Regel ebenso vielfältig wie die Bereitschaft der Regierungen
Die Kontrollen an Flughäfen haben sich in der Zeit nach dem 11. September 2001 in besonderem Maße verschärft.
Voroperierte Transsexuelle sollten nicht erwarten, dass sie durch die Scanner mit ihrem Recht auf Privatsphäre und Würde unversehrt bleiben." #
Riesige Wellen sind die Rückströmung von Wellen, die vom Strand abgebrochen werden, oft an einem Riff oder ähnlichem.
Weswegen die Rückflussströmung in einigen tieferen Bereichen konzentriert ist, und ein schneller Strömungsverlauf in tiefere Gewässer entsteht.
Die meisten Todesfälle passieren, weil man versucht, gegen den Strom zu schwimmen, der in der Regel unmöglich ist.
Sofort, nachdem du aus dem Fluß heraus bist, schwimmen zurück ist kein größeres Problem als normalerweise.
Erprobe einen Ort, an dem du nicht wieder gefangen wirst oder, abhängig von deinen Fähigkeiten und ob du bemerkt wurdest, vielleicht möchtest du warten, bis jemand kommt, der dich rettet
Wiedereintrittsschock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger eine Honeymoonphase), erstreckt sich länger, und kann schlimmer sein.
Reisende, die sich in der neuen Kultur leicht anpassten, manchmal haben eine besonders schwere Zeit, sich in ihrer Heimatkultur zurechtzufinden.
Wenn du nach dem Leben in einem anderen Land zurückkommst, hast du deine gewohnten Gewohnheiten verloren und hast einige deiner alten Gewohnheiten aus deiner Heimatkultur verloren.
Wenn Sie zum ersten Mal ins Ausland gereist sind, waren die Leute vielleicht geduldig und verständnisvoll, da Reisende in einem neuen Land sich an neue
Menschen können nicht voraussehen, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende, die nach Hause zurückkehren, notwendig sind.
Die Pyramide der Laut- und Lichtshow ist eines der interessantesten Dinge in der Kinder- und Familien-Area.
Du kannst die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie im Schweigen vor dem Aufführungsbeginn sehen.
Of course, you always here the sound of tourists and vendors. Die Geschichte des Geräuschs und der Lichter ist wie ein Märchenbuch." #
Der Sphinx ist die Hintergrund- und die Erzählerin einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die Südshetlandinseln wurden 1819 entdeckt und haben die meisten Basis, mit zwölf aktiv in 2020.
Das Archipel liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Der größte ist König George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
Andere Gebiete sind Livingston Island und Deception, wo der noch aktive Vulkankegel einer stillen Caldera ein eindrucksvolles natürliches Hafen bietet.
Ellsworth Land ist die Region südlich der Peninsula, die von der Bellingshausen See umgeben ist.
Die Berge der Halbinsel hier verschmelzen in den Hochplateau, dann wieder auftauchen, um die 360 km lange Kette der Ellsworth-Berge, die von der Minnesota-Gletscher durchschnitt
Die nördliche Teilgruppe des Sentinel-Gebirges hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson-Massiven, der 4892 Meter hohe Mount Vinson.
In entlegenen Regionen, ohne Mobilfunknetz, kann ein Satellitentelefon Ihre einzige Option sein.
Ein Satellitentelefon ist nicht grundsätzlich ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da Sie sich draußen mit klarem Sichtkontakt zu einem Satelliten befinden müssen, um eine Telefonanrufe zu tätigen.
Die Dienstleistung wird häufig von Schifffahrtsunternehmen, insbesondere von Segelbooten, als auch Expeditionen verwendet, die sich auf Daten und Stimmen ausrichten.
Ihre örtliche Telefondienstleistungsanbieterin sollte in der Lage sein, mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Dienst zu geben.
Ein immer beliebteres Mittel für jene, die einen Jahresurlaub planen, ist, sich zu verreisen und zu lernen.
Dies ist besonders beliebt mit Schulabgängern, die ein Jahr vor dem Studium aussetzen können, ohne ihre Bildung zu beeinträchtigen.
In vielen Fällen kann eine Auslandsjahr im Ausland tatsächlich dazu beitragen, dass Sie in Ihrem Heimatland in höhere Bildung aufgenommen werden.
Typischerweise wird eine Gebühr für die Aufnahme in diese Bildungsprogramme erhoben.
Finnland ist ein großer Wassersportort. Das "Land der tausend Seen" hat Tausende von Inseln auch im Meeresgebiet, in den Seen und
In den Küstengewässern und Seen braucht man nicht unbedingt ein Boot.
Auch die Küstenarchipelchen und die größten Seen sind wirklich groß genug für jedes Boot, aber auch kleinere Boote oder sogar ein Kajak bieten eine andere Erfahrung.
Boating ist in Finnland ein nationales Hobby, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Menschen.
Das ist mit Norwegen, Schweden und Neuseeland vergleichbar, aber sonst sehr einzigartig (e. g. in den Niederlanden liegt die Quote bei einem bis vierzig).
Die meisten der spezifischen Ostsee-Kreuzfahrten beinhalten eine Übernachtung in Sankt Petersburg, Russland.
Das bedeutet, dass du die historische Stadt für zwei volle Tage besuchen kannst, während du nachts auf dem Schiff übernachtet.
Wenn du nur auf Seeausflüge mit Schiffsausflügen ankommst, brauchst du kein separates Visum (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin in den Broschüren. Sie können sich die Karte oben ansehen und sehen, daß Berlin nicht am Meer liegt und eine Stadtbesichtigung nicht in den Preis der Kreuzfahrt eingerechnet ist.
Fliegen kann für alle Altersgruppen und Hintergründe eine beängstigende Erfahrung sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
Es ist nicht etwas, das man schämen muss: es ist kein anderes als die persönlichen Ängste und Befürchtungen vieler anderer Dinge, die sehr viele Menschen haben.
Für einige ist es hilfreich zu verstehen, wie Flugzeuge funktionieren und was während eines Fluges geschieht.
Kuriere verdienen gut, wenn sie schnell Dinge versenden. Oft ist Zeit sehr wichtig mit Geschäftsdokumenten, Waren oder Ersatzteilen für einen dringenden Reparaturauftrag.
Auf einigen Strecken haben die größeren Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, aber auf anderen Strecken und für kleinere Unternehmen gab es ein Problem.
Wenn sie Waren auf dem Luftweg befördern, kann es auf einigen Strecken durchaus Tage dauern, bis die Sendung ausgeladen und die Zollabfertigung abgeschlossen ist.
Nur ein schneller Weg, um es durchzubringen, war es, es als Gepäck zu verschicken. Fluggesellschaftsrichtlinien erlauben es nicht, Gepäck ohne Passagier zu verschicken, wodurch Sie in
Das offensichtlichste Mittel, um in der ersten oder Business-Klasse zu fliegen, ist, einen dicken Betrag für das Privileg (oder, besser noch, für Ihre Firma) zu bezahlen.
Aber das kostet Sie nicht wenig: als grobe Richtwerte kann man sagen, daß Sie für Business-Klasse viermal so viel bezahlen müssen wie für die erste Klasse, und elfmal so viel für die Business-K
Allgemein gesagt, gibt es keinen Sinn, überhaupt nach Rabatten für Geschäfts- oder Erstklass-Sitzplätze auf Direktflügen von A nach B zu suchen.
Fluggesellschaften wissen, dass es eine gewisse Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, für den Luxus, schnell und bequem zu reisen, hohe Preise zu zahlen.
Die Hauptstadt Moldawiens ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet gesprochen.
Die moldauische Republik ist ein multiethnischer Staat, der von ethnischer Konflikte heimgesucht wurde.
In 1994, dieser Konflikt führte zur Gründung der selbsternannten Transnistrien-Republik in östlicher Moldau, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den Mitgliedsstaaten der Vereinten Nation
Die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen diesen beiden Teilen der Republik Moldau sind trotz der gescheiterten politischen Verhandlungen wiederhergestellt worden.
Die größte Religion in Moldau ist die orthodoxe christliche.
İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von rund 3,7 Millionen, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
Zum ersten Mal wurde die antike Stadt Smyrna als moderne, entwickelte und bevölkerte Handelsstadt angelegt, die sich um einen großen Hafen und um die Berge rings herum gruppiert.
Die breiten Boulevards, die Glasfronten und moderne Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Dächern, dem Markt der 18ten Jahrhundert, und alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre mehr von Mittelmeer-Europa als von
In der Nähe von Haldarsvík befindet sich eine Kirche mit einem außergewöhnlichen achteckigen Turm.
Im Friedhof gibt es interessante Marmorfassaden, die sich über einige Gräber erstrecken.
Es lohnt sich eine halbe Stunde zu spazieren, um die interessanten Dörfer zu erkunden.
Von Norden und in Reichweite liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra und die wurde von Fremden nach ihrem Glanz durch den Dichter Lord Byron beschrieben.
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, an der Cabo da Roca hält.
Auch zum Norden lohnt ein Besuch des großen Heiligtums Unserer Lieben Frau von Fatima (Heiligtum), ein Ort weltbekannter Marianischer Erscheinungen.
Bitte beachte, dass du eine Massengräberstätte, aber auch eine Stätte, die eine fast unvorstellbare Bedeutung für eine bedeutende Bevölkerungsgruppe hat, besichtigst.
Es gibt noch viele Männer und Frauen, die hier gelebt haben, und viele mehr, die ihre Lieben umgebracht oder zu Tode gearbeitet haben, Juden und Nichtjuden alike.
Bitte behandeln Sie das Gelände mit der Würde, der Sorgfalt und dem Respekt, den es verdient. Lassen Sie nicht Witze über den Holocaust oder die Nazis machen.
Verunstaltet nicht die Stelle durch Markierungen oder Kratzer in den Strukturen.
Barcelona hat zwei offizielle Sprachen: Katalanisch und Spanisch. Über ein Viertel der Bewohner spricht Katalanisch, ein Großteil versteht es, und praktisch jeder weiß Spanisch.
Aber die meisten Schilder sind nur in Katalanisch ausgewiesen, weil es durch das Gesetz als die erste Amtssprache anerkannt ist.
Aber auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen wird spanisch gesprochen.
Die wöchentlichen Ankündigungen im Metro-Zug werden nur in Katalanisch gemacht, aber unvorhergesehene Ausfälle werden automatisch in einer Vielzahl von Sprachen wie Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch
Pariser haben ein Ruf für sich selbst, unhöflich und arrogant zu sein.
Während dies oftmals nur eine unzutreffende Stereotypie ist, ist es die beste Art, in Paris zurechtzukommen, sich wie jemand zu benehmen, der "gut erzogen" ist (gut erzogen). Es macht es einfacher, sich umzusehen.
Pariser Äußerungen werden rasch verdunsten, wenn man ihnen einige grundlegende Höflichkeitsformen zeigt.
Die Plitvicer Seen Nationalpark ist stark bewaldet, überwiegend mit Buchen, Spänen und Fichten bewachsen und besitzt eine Mischung aus alpinen und mediterranen Vegetation.
Es hat eine nicht unerhebliche Vielfalt an Pflanzengemeinschaften, da es in seinem großen Umfang an Mikrokliman, unterschiedlichen Bodenverhältnissen und unterschiedlichen Höhenlagen gibt.
Das Gebiet ist auch für eine sehr große Vielfalt an Tierarten bekannt.
Von seltenen Tierarten wie dem europäischen Braunbären, dem Luchs, dem Adler, dem Habicht, dem Wildkatze und dem Kamel kann man dort finden, neben vielen anderen häufigen Arten.
Während einer Besichtigung der Klöster müssen die Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern bedecken, auch.
Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht gekleidet sind, eine Decke an, aber wenn Sie Ihre eigene, besonders eine mit bunten Farben, mitbringen, werden Sie von einem Mönch oder einer Nonne am Eingang begrüßt.
Along diese Linie sind Männer dazu verpflichtet, Hosen, die die Knie bedecken, zu tragen.
Auch das kann man von der Garderobe nehmen, aber das Kleidungsstück wird nicht gewaschen, nachdem jeder Benutzer es getragen hat, so dass Sie sich nicht wohl fühlen werden, diese Kleider zu tragen. Ein Größen-Grö
Die Majorkanküche, wie sie in ähnlichen Regionen der Mittelmeerküche vorkommt, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schwein), und verwendet Olivenöl in großer Menge.
Ein einfaches Abendessen, besonders im Sommer, ist das Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und alle verfügbaren Zutaten wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Nomen, neben dem Wort Sie für Sie, immer mit einem Großbuchstaben beginnen, auch in der Mitte einer Sätze.
Es ist wichtig, zwischen einigen Verben und Objekten zu unterscheiden.
Außerdem könnte es auch der Lesbarkeit dienen, aber Schreiben ist etwas kompliziert, weil man herausfinden muß, ob ein Verb oder Adjektiv in einer Substantivierung verwendet wird.
Die Aussprache in Italien ist relativ einfach, da fast alle Wörter genau so ausgesprochen werden, wie sie geschrieben sind.
Die wichtigsten Buchstaben zu beachten sind c und g, da ihre Aussprache abhängig von der folgenden Vokal ist.
Auch sollte man die Laute r und r nicht gleich lautend aussprechen: caro heißt dear, während carro ein Wagen ist.
Persisch hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
Daher würde ein Grammatik-Ratgeber Ihnen helfen, die Persisch-Grammatik besser zu verstehen und die Phrasen besser zu verstehen.
Es ist ganz ohne Frage, wenn Sie eine romanische Sprache sprechen, wird es Ihnen leichter fallen, Portugiesisch zu lernen.
Aber diejenigen, die ein wenig Spanisch können, werden schnell annehmen, dass Portugiesisch nicht weit von Spanisch entfernt ist, dass es also nicht gesondert studiert werden muss.
Vormoderne Observatorien sind heute oftmals veraltet, und sind heute noch als Museen oder als Bildungsstätten zugänglich.
Damals war die Lichtverschmutzung nicht so ein Problem wie heute, sie waren meist in Städten oder an Universitäten, einfacher zu erreichen als jene, die in der modernen Zeit gebaut wurden.
Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Einrichtungen in abgelegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Hanami" ist eine japanische Tradition, die seit dem 8. Jahrhundert besteht.
Der Begriff kam aus China, wo Pflaumenblüten die Blumen der Wahl waren.
In Japan fand der erste Kirschblütenfeste nur für sich und andere Mitglieder der Adelsfamilie um den Kaiser statt.
Bäume sehen am besten in einer natürlichen Umgebung aus, so widerstehe der Versuchung, nur "ein" Exemplar zu entfernen.
Wenn man einen offiziellen Garten besucht, um "Sammlungen" zu sammeln, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen.
Singapur ist allgemein ein sehr sicheres Land und sehr leicht zu navigieren, und man kann fast alles kaufen, nachdem man angekommen ist.
Aber in der "Hochtropenzone" nur wenige Grad nördlich des Äquators müssen Sie mit Hitze (oft) und starkem Sonnenschein (oft) umgehen.
Es gibt auch einige Busse, die nach Norden in die Stadt Hebron fahren, die traditionelle Grabstätte der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihren Ehefrauen." #
Überprüfe, ob der Bus, den du denkst, in Hebron fährt und nicht nur in der Nähe des jüdisch-arabischen Siedlungsgebietes Kiryat
Inland Wasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub rund um das Thema sein.
Beispielsweise können Sie die Schlösser der Loire-Schlucht, des Rheintals oder eine Kreuzfahrt auf interessante Städte der Donau oder eine Fahrt auf den Erie-Kanal
Sie definieren auch Wander- und Radwanderwege.
Christentum ist eine der wichtigsten Religionen der Menschheit, und Weihnachten ist der Geburtstag Jesu.
Many der Traditionen rund um das Fest haben sich auch von Nichtchristen in christlichen Ländern und Nichtchristen in der ganzen Welt angeeignet.
Es gibt eine Tradition, den Ostersonntag wach zu bleiben, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es könnte auch eine vorchristliche Frühlings- und Fruchtbarkeitsritus sein.
Mehr traditionelle Kirchen halten oft eine Osternachtmesse am Samstagabend während der Ostertage ab, in der die Gemeinden oft in der Mitte der Nacht in Feierlaune geraten, um Christus zu feiern, der aufer
Alle Tiere, die ursprünglich auf die Inseln gekommen sind, sind hier entweder übers Wasser, übers Fliegen oder übers Schwimmen gekommen.
Da die lange Entfernung von der Kontinentalplatte die Wanderung der Mammuts unmöglich machte, war der Riesentopf die primäre Nahrungsquelle auf den Galapagos-Inseln.
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos, wurden viele Tiere eingeführt, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
Wenn Sie die Arktis oder die Antarktis in der kalten Jahreszeit besuchen, werden Sie die Polarnacht erleben, die bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont steht.
Das bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, denn die Nacht wird dunkler oder heller um die Uhr sein.
Aber die Gebiete sind dünn besiedelt, und die Lichtverschmutzung ist daher selten ein Problem, so dass Sie auch die Sterne genießen können.
Die japanische Arbeitskultur ist hierarchisch und formaler als die, die wir von den westlichen Menschen gewohnt sind.
Kleidung für den geschäftlichen Bereich ist Standardkleidung, und Kollegen nennen sich gegenseitig nach Familiennamen oder nach Jobtiteln.
Arbeitsplatzharmonie ist entscheidend, betont die Gruppe die Zusammenarbeit statt einzelner Erfolge.
Arbeitnehmer müssen oft ihre Vorgesetzten zustimmen, bevor sie Entscheidungen treffen, und sind dazu verpflichtet, ihre Vorgesetzten zu befolgen, ohne
