Wir haben jetzt 4-monatige Mäuse, die nicht-diabetisch waren, die früher Diabetes hatten.
Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie Universität in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und medizinischen Abteilung der kanadischen Diabetes-Gesellschaft riet, die Studie sei noch in ihren Anfängen.
Wie einige andere Experten, ist er skeptisch, ob Diabetes heilbar ist, da diese Ergebnisse keine Relevanz für Menschen haben, die bereits Typ-1-Diabetes haben.
Am Montag, am Radio, hat Sara Danius, die Sekretärin der Nobelpreiskommission für Literatur bei der schwedischen Akademie, öffentlich bekannt gegeben, dass die Kommission, die nicht in der Lage war, Bob Dylan direkt zu erreichen, ihre Bemühungen beendet hatte, ihn zu erreichen.
Danius sagte, "Jetzt machen wir nichts. Ich habe angerufen und E-Mails an seinen wichtigsten Mitarbeiter geschickt und habe sehr freundliche Antworten erhalten. Für jetzt ist das sicherlich genug.
Vorher war Rings CEO, Jamie Siminoff, der Ansicht, dass die Firma erst aufgebaut wurde, als sein Klingelton nicht mehr von seinem Laden aus zu hören war.
Er baute ein WLAN-Schloss, sagte er.
Siminoff sagte, dass die Verkaufszahlen nach seiner 2013 Auftritt in einem Shark Tank-Episode, in der die Show-Panel das Startup nicht finanzierten, gesteigert wurden.
Im Dezember 2017 trat Siminoff auf Shopping-Fernsehsender QVC auf.
Ring hat auch einen Vergleich mit einem Konkurrenten für Sicherheitsunternehmen, die ADT Corporation, abgeschlossen.
Während ein Experimental-Impfstoff die Mortalität bei Ebola verringern kann, ist bis jetzt kein Medikament eindeutig geeignet, eine bestehende Infektion zu behandeln.
Eine Antikörper-Kombination, ZMapp, zunächst erfolgversprechend in der Forschung, wurde jedoch nach formalen Studien als weniger wirksam erwiesen als erwartet, um Todesfälle zu verhindern.
Im PALM-Versuch wurde ZMapp als Kontrollsubstanz eingesetzt, was bedeutet, dass die Forscher die drei anderen Behandlungen zu ZMapp verglichen haben.
USA Gymnastics unterstützt die Vereinigten Staaten Olympische Komitee die Empfehlung und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des olympischen Familien, ein sicheres Umfeld für alle unsere Athleten zu schaffen.
Wir stimmen der Aussage des USOC zu, dass die Interessen unserer Athleten und Klubs, und ihrer Sport, besser durch eine Veränderung innerhalb unserer Organisation, als durch die De-Certification, gefördert werden können.
Die USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Art und Weise werfen kann, wie die Vergewaltigungen der Proportion beschrieben wurden, die von den Opfern so eindrucksvoll dargelegt wurden, und unterstützt alle notwendigen und angemessenen Änderungen
USA Gymnastics und die US-amerikanische Olympische Kommission haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik, und andere, so sicher wie möglich zu machen, um Athleten, die ihre Träume zu verfolgen, in einem sicheren, positiven und befähigenden Umfeld." #
Durch die 1960er Jahre arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als seine Berater und dann für Lyndon B. Johnson.
Durch die 1976 Wahlen war er Carters Außenminister, dann war er als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) von 1977 bis 1981 tätig, nachdem Henry Kissinger abgelöst worden war.
Als NSA unterstützte er Carter im diplomatischen Umgang mit der Welt, wie zum Beispiel mit den Camp David Verträgen, 1978; der Normalisierung der US-amerikanischen Beziehungen im späten 1970er-Jahre; der Revolution in Iran, die zu der Iran-Krise führte, 1979;
Der Film, der Ryan Gosling und Emma Stone in den Hauptrollen zeigt, erhielt Nominierungen in allen wichtigen Kategorien.
Gosling und Stone wurden für den besten Schauspieler und die beste Schauspielerin nominiert.
Die anderen Nominierungen sind Bester Film, Regisseur, Drehbuchautor, Kostümbildner, Film-Editing, Originalmusik, Tonregie, Tonmischung und Original-Schauspiel.
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Verrückten, die träumen) und City of Stars, wurden für die Nominierung für den besten Originalsong nominiert. Das Studio Lionsgate erhielt 26 Nominierungen — mehr als jedes andere Studio.
Am Sonntagabend, den 24. September, hat der US-Präsident Donald Trump, in einer Erklärung, die er per Pressesprecher abgab, die US-Truppen aus Syrien abgezogen.
Das wurde nach Trumps Telefonat mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan bekanntgegeben.
Türkei würde auch die Gefangenen von IS-Kämpfern übernehmen, die von den europäischen Staaten abgelehnt wurden.
Dass es zumindest einige Dinosaurier mit Federn gegeben haben könnte, ist schon lange bekannt, aber es gibt Details, die fossile Tiere nicht haben, wie zum Beispiel die Farbe und die dreidimensionale Anordnung.
. For example, the chestnut-colored underside of the bird's plumage was a result of the carotenoid pigments in the bird's skin.
Die Funde geben auch Einblick in die Entwicklung der Federn in Vögeln.
We fanden heraus, dass die Dinosaurierfedern keine gut entwickelte Schwanzspitze haben, sondern andere Merkmale von Federn — Barben und Barbule — haben. Daraus folgerten wir, dass die Schwanzspitze wahrscheinlich eine spätere Entwicklung war, die diese
Die Federn des Vogels deuten darauf hin, dass sie nicht zum Fliegen benutzt wurden, sondern lediglich für die Temperaturregulierung oder als Bekleidung dienten. Die Forscher schlugen vor, dass das Gefieder eines jungen Dinosauriers ist, aber nicht das eines jungen Kükens
Die Forscher fanden heraus, daß es sich bei diesem Fund um die Spitze eines jungen Dinosauriers handelt, der aber keinesfalls ein Küken ist.
Ein Autobombenattentat auf die Polizeiwache in Gaziantep, Türkei, am frühen Morgen des heutigen Tages hat zwei Polizeibeamte getötet und mehr als zwanzig weitere verletzt.
Die Polizeidirektion sagte, daß neunzehn der verletzten Polizisten waren.
Die Polizei vermutet einen mutmaßlichen IS-Kämpfer für die Anschlagshandlung verantwortlich.
Sie fanden heraus, daß die Sonne auf den gleichen Grundsätzen wie andere Sterne aufbaute: Die Aktivität aller Sterne im System wurde durch ihre Helligkeit, ihre Drehung und nichts anderes bestimmt.
Die Helligkeit und die Drehung werden zusammen verwendet, um eine Sternzahl Rossby zu bestimmen, die mit dem Plasmafluss in Zusammenhang steht.
Die kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist der Stern mit Bezug auf die Magnetreversals.
Durch seine Reise kam Iwasaki auf viele Schwierigkeiten zu sprechen.
Er wurde von Piraten entführt, von Hunden angegriffen, in Tibet von einer rabiaten Katze verfolgt, in Nepal von einer Heirat entbunden und in Indien fest
Die 802.11n-Norm arbeitet auf beiden 2,4GHz- und 5GHz-Frequenzen.
Dies wird es ermöglichen, die Funkverbindung mit 802.11a, 802.11b und 802.11g zu unterstützen, wenn die Basisstation zwei Funkempfänger hat." #
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind erheblich schneller als die von ihren Vorgängern mit einem Maximalwert von 600Mbit/s.
Duvall, der verheiratet ist und zwei erwachsene Kinder hat, hat Miller nicht beeindruckt, der die Geschichte erzählte.
Wenn man Mike nach seiner Aussage fragt, sagt er viel. Ich war gerade dabei, mich zu fertig zu machen, so dass ich nicht wirklich zuhörte, was er sagte.
Wir werden versuchen, die Emissionen von Kohlendioxid pro Einheit des Bruttoinlandsprodukts um ein bemerkenswertes Maß zu senken, indem wir 2020 von 2005
Er hat nicht die Höhe der Kürzungen genannt, sondern gesagt, sie würden auf Chinas Wirtschaftsleistung basieren.
Hu hat die Entwicklungsländer aufgefordert, "den alten Weg der Umweltverschmutzung zu vermeiden und die Umwelt zu reinigen, bevor sie sich um die Umwelt kümmern.
Er sagte, daß sie nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht, aber sie sollten nicht
Die Irak-Studie-Gruppe hat ihre Studie heute um 12.00 Uhr MEZ vorgestellt.
Es warnt niemand, dass irgendeine Maßnahme in Irak jetzt das Ende der religiösen Auseinandersetzungen, der Gewalt, oder der Verschlechterung der Lage bedeuten wird.
Der Bericht eröffnet mit der Bitte um offenen Diskurs und die Bildung einer Mehrheit in den Vereinigten Staaten über die Politik gegenüber dem Mittleren Osten.
Der Bericht ist sehr kritisch gegenüber fast jeder Aspekt der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber Irak und fordert eine sofortige Änderung der Richtung.
Zum ersten gehört, dass im Laufe dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative ergriffen wird, um die Grenzen Iraks gegen Angriffe fremder Mächte zu sichern und die Beziehungen zu seinen Nachbarn wiederherzustellen.
Derzeit Senatorin und argentinische erste Frau Cristina Fernandez de Kirchner hat am Abend ihres Wahlkampfes in La Plata, 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt, bekannt gegeben.
Die Kirchner hat angekündigt, Präsidentin der Argentinischen Nationaloper zu werden, wo sie 2005 ihre Kandidatur für das argentinische Senatsgremium begonnen hat.
Der Streit wurde durch die Kontroverse um die Ausgaben für die Hilfe und die Wiederaufbaumaßnahmen nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst, der von einigen konservativen Politikern als "Bushs neue Orleans-Deal" bezeichnet wurde.
Liberale Kritik am Wiederaufbauprogramm hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauaufträgen an Personen konzentriert, die als Washingtoner Insider gelten.
Von vier Millionen Menschen gingen vier Millionen nach Rom, um den Toten zu gedenken.
Die Zahl der Anwesenden war so groß, dass es nicht möglich war, alle zu einem Trauergottesdienst in der Peterskirche zu lassen.
Vier große Bildschirme wurden in verschiedenen Orten in Rom aufgestellt, damit die Leute das Festgeschehen sehen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt wurden ähnliche Einrichtungen gebaut, die von vielen Menschen gesehen wurden.
Historiker haben die FBI-Politik kritisiert, die Ressourcen auf Fälle zu konzentrieren, die leicht zu lösen sind, insbesondere die Fälle von Diebstahl von Autos, mit dem Ziel, die Erfolgsquote des FBI zu steigern
Der Kongress begann im Jahr 2005 mit der Finanzierung der Pornografieinitiative und legte fest, daß die FBI-Beamten zehn Agenten für Erwachsenenpornos zur Verfügung stellen müssen.
Robin Uthappa hat die höchste Einzelleistung erzielt, 70 Runs in 41 Balls durch einen Schlag von 11 vieren und 2 Sechsen.
Mittlerer Reihen-Batleute, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben gut gespielt und einen 100-Run-Eckstand erzielt.
Aber nach dem Ausscheiden des Kapitäns Indien nur 36 Runs gelaufen, um 7 wickets zu verlieren, um das Spiel zu beenden.
Der US-Präsident George W. Bush ist am Morgen des 16. Novembers in Singapur eingetroffen. Er beginnt eine Woche lang eine Reise durch Asien.
Er wurde von der Singapurer Vizepremierministerin Wong Kan Seng und mit dem Singapurer Premierminister Lee Hsien Loong empfangen.
Nach einer Woche Verlusten im vorgezogenen Wahlkampf, sagte Bush vor einer Anhörung über die Ausweitung der Handelsbeziehungen in Asien.
Der kanadische Premierminister Stephen Harper hat sich mit dem NDP-Vorsitzenden Jack Layton auf eine zweite Lesung des 'Kleine-Luft-Gesetzes' geeinigt, bevor es in die zweite Lesung geht, nachdem er
Layton hatte sich bei der Regierungssitzung mit dem Premierminister geäußert, um die Konservativen auf die Umweltpolitik hinzuweisen, und um eine "vollständige und gründliche Neufassung" des Konservativen Parteiprogramms vorzuschlagen.
Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Devonport-Krankenhauses in Tasmanien übernommen hat, hat die Bundesregierung und einige Bundesabgeordnete die Maßnahme als ein Stunt im Vorfeld der bevorstehenden Bundeswahl bezeichnet.
Aber der australische Premierminister John Howard hat gesagt, dass das Gesetz nur dazu da ist, die Einrichtungen des Krankenhauses vor dem Abstieg des Bundesstaates Tasmanien zu schützen, indem er einen zusätzlichen AUD$45 Millionen an die Einrichtungen gibt.
Nach dem neuesten Bericht lag die Meeresspiegelmessung nahe Pago Pago und Niue. Es wurde eine Tsunami-Aktivität festgestellt.
Keine größeren Schäden oder Verletzungen wurden in Tonga berichtet, aber die Stromversorgung wurde für einige Zeit unterbrochen, was zu einer Unterbrechung der Warnung des PTWC führte.
Zwölf Schulen in Hawaii, die sich an der Küste befinden, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
Der Präsident der Vereinigten Staaten, George W. Bush, begrüßte die Ankündigung.
Bush-Sprecher Gordon Johndroe nannte Nordkoreas Versprechen "eine große Schritte in Richtung des Ziels, die verifizierte Denuklearisierung der Koreanischen Halbinsel zu erreichen.
Das zehnte auf der Liste genannte Sturmtief der Atlantikhurrikansaison, Subtropisches Sturmtief Jerry, entstand heute im Atlantik.
Das Nationale Hurrikanzentrum (NHC) sagt, dass Jerry derzeit keine Gefahr für Land darstellt.
Die US-Küstenwache schätzte, daß 6 Zoll Regenwasser die bereits beschädigten Überflutungssperren überfluten könnte.
Der 9. Bezirk, der durch die Überschwemmung von Hurrikan Katrina in den Fluten bis zu 20 Fuß hoch war, befindet sich derzeit in waist-hoch Wasser, da der nahegelegene Überlauf des Flusses über
Das Wasser ist über die Ufer getreten in einem 100 Fuß breiten Abschnitt.
Der Administrator des Amts für Veröffentlichungen, Adam Cuerden, zeigte sich enttäuscht über die Löschungen, als er im Mai bei Wikinews sprach.
Er [Wales] hat uns von Anfang an getäuscht. Er hat uns zunächst gesagt, dass es sich um eine rechtliche Frage handelte. Dann hat er uns gesagt, er sei uns zuhörend gegenüber. Schließlich hat er
Die Community-Unzufriedenheit führte zu aktuellen Bemühungen, ein entsprechendes Politikpapier zu erarbeiten, das die sexuellen Inhalte auf der Seite, die Millionen von frei verfügbaren Medien enthält, regelt.
Die Arbeit, die wir gemacht haben, war überwiegend theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um die Beobachtungen des Sagittarius-Sternenhimmels zu simulieren." #
Die Wirkung, die der Versuchung zu folgen, die Galaxie mit dunklem Materie zu vermischen, würde durch die Schwerkraft zwischen dem dunklen Materie der Galaxie und dem dunklen Materi
Wie die Mondkraft auf die Erde wirkt, wirkt auch die Milchstraße auf das Sagittarius-Galaxiensystem.
Die Forscher konnten schlussfolgern, dass die dunkle Materie andere dunkle Materie in der gleichen Weise beeinflusst wie die normale Materie.
Diese Theorie sagt, daß die meisten dunkle Materie um ein Galaxium einen Halo bildet, und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Fernsehberichte zeigen weißen Rauch aus dem Kraftwerk.
Die lokalen Behörden warnen die Bewohner in der Nähe des Kraftwerks vor der Einhaltung der Quarantäne, der Abschaltung der Klimaanlagen und der Vermeidung des Trink
Nach Angaben der japanischen Atombehörde ist radioaktives Caesium und Iodid nachgewiesen worden.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Container, die Urananreicherungsanlagen beherbergten, möglicherweise geplatzt sind und auslaufen.
Dr. Tony Moll hat die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal entdeckt.
In einem Interview sagte er, daß die neue Variante "sehr hoch tödlich und alarmierend ist, weil die sehr hohe Todesrate vorliegt.
Einige Patienten könnten an der Infektion in der Klinik erkrankt sein, Dr. Moll glaubt, und es gibt mindestens zwei Krankenpfleger, die an der Infektion erkrankt waren.
In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 nahe Angehörige infizieren.
Aber die Anzahl der XDR-Tuberkulose in der Gesamtgruppe der Menschen mit Tuberkulose scheint noch relativ gering zu sein; 6.000 der Gesamtzahl von 330,000 Menschen, die an Tuberkulose erkrankt
Die Satelliten, die über eine Gesamtmasse von über 1000 Pfund und mit einer Geschwindigkeit von circa 17 500 Meilen pro Stunde unterwegs waren, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
Wissenschaftler sagen, daß die Explosion durch die Kollision so groß war.
Sie versuchen noch, die Größe des Crashs zu bestimmen und wie die Erde davon betroffen sein wird.
Die US-Strategiekommandos des US-Verteidigungsministeriums sind den Debris-Tracking-Daten nachgegangen.
Das Ergebnis der Analyse des Plots wird auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
Ein Arzt, der in Pittsburgh in den USA für das Kinderkrankenhaus von Pittsburgh arbeitet, wird angeklagt, nach der Mutter eines Kindes, das dort behandelt wurde, in den trunk ihres Autos zu sterben, die Polizei in Ohio sagt." #
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, in einem Vorort von Cincinnati auf dem Boden liegend, in einem T-Shirt und Unterwäsche gefunden.
Sie leitete die Beamten an ihr schwarzes Oldsmobile Intrigue, das 500 Fuß entfernt war.
Da, sie fanden die Leiche von Saroja Balasubramanian, 53, mit Blutspritzern bedeckt.
Die Polizei sagte, daß der Leichnam dort für etwa einen Tag gewesen sei.
Die ersten Fälle der Krankheit dieses Jahr wurden im Juli gemeldet.
Der Krankheitserreger wird von Schweinen übertragen, die dann von Mücken auf Menschen übergehen.
Die Ausbreitung hat Indien dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Aufstellung von Schweinefängern in besonders betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden von Moskito
Viele Millionen Impfdosen gegen Hirnhautentzündung wurden auch von der Regierung versprochen, die dazu beitragen wird, dass die Gesundheitsbehörden für das nächste Jahr gerüstet sind." #
Die Pläne für die Impfung von Menschen, die am meisten von der Epidemie betroffen sind, dieses Jahr wurden verzögert, weil es keine ausreichenden Mittel und keine Priorität für
In 1956 Sławomir zog nach Schweden, wo er drei Jahre später für die schwedische Poststelle arbeitete und zum Leiter der Post-Embleme wurde.
Er hat mehr als 1000 Stempel für Schweden und 28 andere Länder hergestellt.
Seine Arbeit ist so anerkannter Qualität und Detailreichtum, dass er einer der wenigen "Hausnamen" unter Philatelisten ist. Einige Spezialisten sammeln seine Arbeit allein.
Seine 1000. Stempelmarke war die "Große Taten von Schwedischen Königen" von David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die in der Guinness-Buch-der-Welt-Re
Er war auch für die Gravur von Banknoten für viele Länder tätig, Beispiele seiner Arbeit sind die Porträts der Premierminister auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5 und $100-Banknoten." #
Nach dem Unfall starb Gibson in einem Krankenhaus, aber er starb bald darauf.
Der LKW-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde nicht verletzt in dem Unfall.
Das Fahrzeug selbst wurde am Abend des Unfalls in der gleichen Zeit von der Unfallstelle entfernt.
Ein Arbeiter in einem Garagenbetrieb, der sich in der Nähe des Unfallortes befand, sagte: "Es gab Kinder, die auf der Straße warteten und alle schrieen und weinten." #
Alle liefen zurück, wo die Katastrophe stattgefunden hatte.
Among other topics on the agenda in Bali sind die Erhaltung der letzten Wälder der Welt, die Übertragung von Technologien zur Unterstützung der Entwicklungsländer, die die Erzeugung weniger schädlicher Energien
Die UN hofft, dass die Vereinten Nationen einen Fonds zur Unterstützung der Länder schaffen, die von globaler Erwärmung betroffen sind.
Das Geld könnte für Flood-Schutzhäuser, bessere Wassermanagement und eine Diversifizierung der Landwirtschaft verwendet werden.
Fluke schrieb, daß einige versucht haben, Frauen von der Rede über Frauengesundheit abzuhalten.
Sie kam zu dieser Überzeugung, weil sie eine Vielzahl von positiven Kommentaren und Anregungen erhielt, die sie von Frauen und Männern erhielten, die sie aufforderten, die Verhütungsmittel als medizinische
Nach dem Abzug der Verwundeten wurden die übrigen Insassen des Gefängnisses in der Zelle geblieben und haben sich nicht in ihre Zellen zurückgezogen.
Die Verhandlungsführer versuchten, die Lage zu verbessern, aber die Gefangenen verlangten keine klaren Forderungen.
Am späten Nachmittag desselben Tages, brannten die Insassen des Gartens.
Sofort, die Beamten mit gewaltiger Ausrüstung in Uniform in den Stall stürmten und die Insassen mit Tränengas überzogen.
Die Feuerwehrleute kämpften gegen die Flammen bis 11:35 Uhr.
Nach der Überschwemmungssperre im Jahre 1963 wurde der jährliche Hochwasserstrom durch den Fluss unterbrochen.
Die Sedimente waren notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensraum für Wildtiere dienten.
Daher sind zwei Fischarten ausgestorben, und zwei weitere sind gefährdet, darunter der Hummerfisch.
Auch wenn die Wasserstände nur wenige Zentimeter ansteigen werden, hofft man, dass es genügt, um die abgeschwächten Sandbänke im Fluss zu reparieren.
Keine Tsunamiwarnung wurde ausgegeben, und nach Angaben der Jakartaer Erdphysikbehörde wird keine Tsunamiwarnung ausgegeben, da der Erdbeben nicht die Größe 6,5 erfüllt
Obwohl es keine Tsunami-Gefahr gibt, haben die Bewohner begonnen, Panik zu bekommen und ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
Obwohl Winfrey weinend in ihrer Verabschiedung war, machte sie deutlich, dass sie wiederkommen wird.
Das ist nicht der Abschied. Das ist der Schluss einer Kapitel und der Beginn eines neuen.
Die endgültigen Ergebnisse der Wahlen in Namibia haben gezeigt, daß der in Amt befindliche Präsident, Hifikepunye Pohamba, mit großer Mehrheit wiedergewählt wurde." #
Die Regierungspartei, die Südwestafrikanische Volksorganisation (SWAPO), hat auch in den Parlamentswahlen eine Mehrheit erhalten.
Die Koalitions- und afghanischen Truppen haben die Gegend um den Ort sichergestellt und andere afghanische Flugzeuge haben sich zur Unterstützung der Koalition bereit erklärt.
Das Unglück geschah in einer Gebirgsregion, und es wurde vermutet, daß es sich um einen Angriff auf die Luftwaffe gehandelt hat.
Die Suche nach dem Absturzort wird durch schlechtes Wetter und hartes Gelände behindert.
Die Hilfsorganisation Mangola, die Weltgesundheitsorganisation und die Ärzte ohne Grenzen sagen, dass es die schlimmste Epidemie in der Republik ist.
Sprecher für die Ärzte ohne Grenzen Richard Veerman sagte: "Angola ist auf dem besten Weg, die schlimmste Epidemie seit Jahrzehnten zu erleben und die Lage ist
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit gutem Wetter und nur kurzen Regenschauern, die schnell wieder verschwanden.
Die Südafrikaner starteten mit einem klaren Sieg gegen den fünften Platzierten der Gruppe, der Zambia, mit 26: 00.
Mit einem entschiedenen Aufbäumen gegen ihre südlichen Schwestern, Südafrika jedoch kontinuierlich verbesserte sich, als das Turnier fortschritt.
Diese disziplinierte Abwehr, die Ballführungsfähigkeiten und die gute Teamarbeit machten sie zu einem der besten Teams und es war klar, dass dies das Team war, das sie schlagen sollte.
Amtsleute der Stadt Amsterdam und des Anne-Frank-Museums erklären, daß der Baum von einer Pilzkrankheit befallen ist und ein öffentliches Gesundheitsrisiko darstellt, da er sich in unmittelbarer Gefahr befand, umzufallen.
Es war ursprünglich geplant, am Dienstag zu fällen, aber wurde gerettet, nachdem ein Notgerichtsurteil ergangen war.
Alle Höhleneingänge, die "Die sieben Schwestern" genannt wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in Durchmesser.
Infrarotbilder zeigen, daß die Temperaturschwankungen von Nacht und Tag darauf hindeuten, daß sie wahrscheinlich Höhlen sind.
Sie sind kälter als die umgebende Oberfläche am Tag und wärmer in der Nacht.
Die Wärmeverhalten ist nicht so stabil wie große Höhlen auf der Erde, die oft einen konstanten Temperatur haben, aber es ist konsistent mit diesen Höhlen als tiefe Löcher im Boden zu sein.
In Frankreich ist die Stimmabgabe traditionell ein niedrigtechnischer Vorgang: die Wähler sitzen in einem Wahllokal, legen eine vorgedruckte Seite Papier mit dem Namen des Kandidaten in einen Umschlag und werfen ihn in den Briefkasten.
Nach der Überprüfung der Identität des Wählers, werfen der Wähler die Wahlurne in den Wahlbeutel und unterschreiben den Wahlzettel.
Das französische Wahlrecht strengt die Prozedur an.
Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit die Wähler und Beobachter sehen können, dass keine Umschläge bei der Wahl vorliegen und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer die von den ordnungsgemäß gezählten und berechtigten Wählern.
Die Kandidaten können Vertreter zu jeder Phase des Verfahrens einladen. Am Abend werden die Stimmen von freiwilligen Helfern unter strenger Aufsicht gezählt, nach bestimmten Verfahren.
ASUS Eee PC, früher weltweit für Kosteneinsparungen und Funktionalitätsmerkmale auf den Markt gebracht, wurde 2007 in Taipeh als heißer Themenpunkt im IT-Monat Taipei gehandelt.
Aber der Verbrauchermarkt auf Laptop-Computer wird radikal von der Größe und von der Art der Geräte abweichen, die nach ASUS in der 2007 Taiwanischen Umweltauszeichnung von der Regierung der Republik China ausgezeichnet wurden." #
Die Sendung wird als "alte Schule Radiotheater mit einem neuen und schrägen Geek-Spin" beschrieben!
In den Anfangsjahren war die Sendung nur auf der Internet-Radio-Seite TogiNet Radio zu hören, die sich auf Talk-Radio spezialisiert hat.
Im Dezember 2015 hat TogiNet AstroNet Radio als Tochtergesellschaft gegründet.
Die ursprüngliche Show enthielt Amateursprecher aus dem nördlichen Texas.
Zweiteilige Überfälle auf Geschäfte und Banken wurden in der Nacht von Samstag auf Sonntag in der Hauptstadt Bishkek verübt, wie die Polizei mitteilte.
Bishkek wurde als "Anarchie" beschrieben, als sich die Straßen von Menschenbanden durchzogen und die Geschäfte von Konsumgütern plünderten.
Viele Bischkek-Bewohner wiesen die Demonstranten aus dem Süden für die Unruhen verantwortlich.
Die Südafrikaner haben die All Blacks (Neuseeland) im Rugby-Tri-Nations-Spiel in Rustenburg geschlagen.
Das Endresultat war ein Punktsieg, 21 zu 20, beendete die All Blacks ihr 15 Spiel unbesiegtes Streak.
Für die Springboks endete ein fünftägiger Niederlagen-Rückstand.
Es war das letzte Spiel für die All Blacks, die bereits den Pokal gewonnen hatten.
Das letzte Spiel der WM-Serie wird in Johannesburg stattfinden, wenn die Springboks gegen Australien spielen.
Ein moderater Erdrutsch erschütterte die Westküste Montanas um 10:08 Uhr am Montagabend.
Nicht vor kurzem wurde von der US-Geologischen सर्वेक्षण (USGS) und dem Nationalen Erdbeben-Informationszentrum (NEIC) keine Schä
Der Erdbebenhub lag etwa 20 km (15 Meilen) nördlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
Das Erbgut des Vogelgrippe-Virus, das tödlich für Menschen ist, H5N1, wurde nachgewiesen, als ein toter Wildvogel in einem Flussgebiet nahe Lyon in der Mitte
Frankreich ist der siebte Staat in der Europäischen Union, der durch das Coronavirus erkrankt ist; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
Die im Zusammenhang mit dem H5N1-Virus in Kroatien und Dänemark gemeldeten Fälle bleiben unentdeckt.
Chambers hatte sich gegen Gott gewandt, weil er "viele Millionen von Menschen auf der Erde umgebracht, zerstört und terrorisiert" habe.
Chambers, ein Atheist, argumentiert, dass sein Rechtsstreit "frivol" und "jeder kann sich gegen jeden verklagen.
Die französische Oper, von Camille Saint-Saens, ist eine Geschichte über einen Künstler, der von Drogen und Japan abhängig ist.
Daher treten die Darsteller auf der Bühne Marihuana-Konsumenten an, und das Theater selbst fördert die Zuschauer dazu, mitzumachen.
Nachdem der ehemalige Sprecher des US-Repräsentantenhauses Newt Gingrich, der Gouverneur von Texas Rick Perry und die Abgeordnete Michele Bachmann in der Reihenfolge von vierten, fünf
Nach den Ergebnissen kam Gingrich zu Wort, lobte Santorum, aber hatte harte Worte für Romney, auf dessen Namen negative Wahlkampfwerbung in Iowa ausgestrahlt wurde, gegen Gingrich.
Präsident Perry sagte, er werde "zu Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der heutigen Abstimmung zu prüfen, um zu entscheiden, ob es eine Möglichkeit für mich in diesem Rennen gibt", aber später sagte er, er werde weiter in diesem Rennen bleiben und in der Januar 21 South Carolina-Wahl teilnehmen.
Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hat, hat ihre Kampagne beendet.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA-Krankenhaus gebracht, wo er nach kurzer Zeit starb.
Er war angeblich 20 Jahre alt. In einer Stellungnahme sagte Bieber "[w]e waren nicht anwesend oder direkt beteiligt an dieser tragischen Katastrophe, meine Gedanken und Gebete sind mit der Familie des Opfers verbunden.
Unterhaltungswebsite TMZ versteht, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite der Sepulveda Boulevard abgestellt hat und versuchte, Fotos der Polizeikontrolle zu machen, bevor er die Straße überquerte und weiterging, woraufhin der Kalifornische Highwaypolizeibeamte die Kontrolle wieder aufnahm, zweimal.
Nach Polizeiangaben ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, nicht für strafrechtliche Verwicklungen verantwortlich.
Mit nur achtzehn Medaillen pro Tag, die nur alle zwei Tage vergeben werden, haben einige Länder die Medaillenränge verfehlt.
Sie schließen die Niederlande mit Anna Jochemsen auf dem neunten Platz in der Damen-Staffel ein, und Finnland mit Katja Saarinen auf dem zehnten Platz in derselben Disz
Mitchell Gourley aus Australien wurde im Super-G-Rennen der Herren auf Rang elf gewertet. Der Tscheche Oldrich Jelinek wurde im Super-G-Rennen der
Arly Velasquez aus Mexiko beendete den Männer-Sitz Super-G auf dem fünften Platz. Neuseelands Adam Hall beendete den Männer-Stand Super-G auf dem neu
Die polnischen Männer-Skifahrer Maciej Krezel und Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf dem vierten Platz. Südkoreas Jong Seork Park beendete den Super
UN-Soldaten, die nach dem Erdbeben 2010 in Haiti eintrafen, werden für die Ausbreitung des Seuchens verantwortlich gemacht, das sich nahe dem Lager der Truppen ereignet
Nach der Klageschrift wird von der UN-Einrichtung in Haiti die Müllabfuhr nicht richtig durchgeführt, wodurch die Abwasserleitungen des Artibonit-Flusses infiziert wurden, einer
Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit seit den 1800er Jahren.
Das Haitian Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat die unabhängigen Studien angeführt, die darauf hindeuten, dass die nepalesische UN-Bataillonseinheit unwissentlich die Krankheit in Haiti
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, erklärte, dass die Ausbreitung wahrscheinlich durch die Friedenssoldaten verursacht wurde.
Hamilton bestätigte Howard University Hospital, dass der Patient in stabiler Verfassung ist.
Der Patient war nach Nigeria gereist, wo einige Fälle des Ebola-Virus vorgekommen sind.
Der Krankenhaus hat die Hygiene-Protokolle befolgt, einschließlich der Einteilung des Patienten in andere, um mögliche Infektion anderer zu verhindern.
Vor dem Simpsons Simon hatte er in verschiedenen Positionen gearbeitet.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Sendungen wie Taxi, Cheers und der Tracy Ullman Show.
Er hat 1989 die Simpsons mit Brooks und Groening mitentwickelt und war für die ersten Autoren verantwortlich.
Obwohl er die Show 1993 verlassen hat, hat er den Titel des Executive Producers behalten und hat weiterhin Millionen von Dollar pro Jahr in Royalties erhalten.
Vor ein paar Tagen berichtete die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua, daß ein Flugzeug entführt worden sei.
Nach Berichten später wurde der Flieger mit einer Bombendrohung belästigt und wurde nach Afghanistan zurückgeholt, wo er landete.
Voraussagen zufolge wurde der Flieger nach Ürümqi zurückgeleitet, nachdem er von der Landebahn abgewiesen wurde.
Flugunfälle sind in Iran weit verbreitet, da das Land ein veraltetes Fuhrwerk hat, das schlecht gewartet wird, sowohl für zivile
Internationale Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht gekauft werden können.
Dieser Vorfall ereignete sich am vergangenen Donnerstag.
Im Mai Iran erlebte sein schlimmstes Luftunglück seit Jahren, als ein Flugzeug nach Armenien abstürzte, tödlich verunglückte und 168
Im gleichen Monat ereignete sich ein weiterer Flug über eine Landebahn in Mashhad und traf einen Zaun, tötete 17 Menschen.
Aerosmith haben ihre Restkonzerte auf ihrer Tour abgesagt.
Die Rockband war für eine Tournee in den USA und Kanada vorgesehen, bis September 16.
Sie haben die Tour nach dem Sturz von Sänger Steven Tyler abgebrochen, nachdem er sich während einer Auftritts-Session am 5. August verletzt
Murray verlor das erste Satz in einem Tiebreak nach beiden Männern gehaltenen jeder Service im Satz.
Del Potro hatte im zweiten Satz die frühe Führung, aber auch hier musste ein Tiebreak folgen, nachdem er 6:6 getroffen hatte.
Trotz der Behandlung seines Ellenbogens im Spiel gegen diesen Punkt kam Potro zurück.
Das Programm begann um 8:30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC).
In der ganzen Republik wurden bekannte Sängerinnen und Sänger zu Shri Shyam's Füßen gebeten.
Singer Sanju Sharma begann den Abend, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. Er sang den chhappan bhog-Bhajan ebenso. Sänger, Raju K
Dann sang Lakkha Singh die Bhajans.
108 Schüsseln von Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene Speisen, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc., die dem Gott
Lakkha Singh hat die chhappan bhog bhajan vorgetragen. Sänger, Raju Khandelwal hat ihn begleitet.
Am Donnerstagabend hielt Nintendo-Präsident Satoru Iwata im Rahmen der Tokyo Game Show einen Vortrag über das Design des neuen Nintendo-Konsolenkonsoles.
Wie ein Fernbedienungsgerät ähnelt der Fernbedienungssender zwei Sensoren, die sich nahe an den Fernseher des Benutzers befinden, um seine Position in dreidimensionaler
Das wird es ermöglichen, die Handlungen und Bewegungen in Videospielen durch die Luft zu steuern.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und endete das Rennen sehr bald nach dem Start.
Seine Teamkollege Fernando Alonso fuhr in der ersten Hälfte des Rennens vorneweg, aber nach seinem Stopp im Boxenstopp war er auf der Strecke schon wieder hinten.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, weil die Beschädigung an den zahlreichen Kämpfen während des Rennens auf der Strecke zustande kam.
Sie ist sehr hübsch und singt auch gut," sagte er nach einem Transcript der Pressekonferenz.
Ich wurde jedes Mal, wenn wir eine Probe auf diese Weise gemacht, von meinem Herzen bewegt.
In der ersten Minute des Starts, ein auf dem Schiff befindliches Kamerasystem zeigte zahlreiche Stücke von Isolierschaum aus dem Tank.
Aber sie sind nicht befürchtet, irgendwelche Schäden an der Raumsonde zu verursachen.
NASA-Shuttle-Programmchef N. Wayne Hale Jr. sagte, daß das Schaum "nach dem Zeitpunkt, an dem wir uns Sorgen machen, gefallen" sei.
Fünf Minuten nach dem Aufzeigen beginnt ein Wind zu wehen, dann kommt ein Sturm, der etwa eine Minute dauert, dann kommt der Regen, der aber so hart und so groß ist, dass er die Haut wie eine Nadel reißt, dann stürzt vom Himmel Hagel herunter, die Menschen panisch und schreiend und übereinander rennend.
Ich habe meine Schwester und ihre Freundin verloren, und auf meinem Weg dorthin waren zwei behinderte Menschen in Rollstühlen, die einfach über sie springen und sie drücken wollten.
NHK berichtete auch, dass die Kashiwazaki Kariwa Kernkraftanlage in Niigata-Präfektur in Betrieb war.
Hokuriku Electric Power Co. hat keine Auswirkungen durch den Erdbeben und die Stilllegung der Nummer 1 und Nummer 2 Reaktoren bei seiner Shika-Atomkraftwerk festgestellt.
Es wird berichtet, daß etwa 9400 Häuser im Umkreis von Wasser und etwa 100 ohne Strom sind.
Einige Straßen sind beschädigt, die Bahnverbindungen in den betroffenen Gebieten sind unterbrochen, und der Flughafen Noto in Ishikawa ist geschlossen.
Eine Bombe explodierte in der Nähe des Gouverneurs.
Zwei weitere Sprengsätze explodierten in der Zeit von zwei Stunden in Regierungsgebäuden.
Einige Berichte schätzen die offizielle Todeszahl auf acht, offizielle Berichte bestätigen, daß bis zu 30 verletzt wurden; aber die endgültigen Zahlen sind noch nicht bekannt.
Die beiden giftigen Säuren cyanuric und melamin wurden in Urinproben von Tieren gefunden, die verseuchtes Futter aßen
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander, um Kristalle zu bilden, die die Funktion der Nieren blockieren können.
Die Forscher beobachteten Kristalle aus Katzenurin, die durch die Zugabe von Melamin und Cyanuriksäure gebildet wurden.
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denen, die in den Urin von betroffenen Tieren bei der Infrarotspektroskopie (FTIR)
Ich weiß nicht, ob du das weißt oder nicht, aber die meisten Waren aus Zentralamerika kamen in den USA mit einem Freihandelsabkommen duty-frei
Aber achtzig Prozent unserer Waren wurden durch Zölle in den zentralamerikanischen Ländern besteuert. wir behandeln Sie.
Das hat mir nicht so ganz gepasst; das war nicht fair.
Ich sage jedem nur, wie man uns behandelt, wie man uns behandelt.
Governor Arnold Schwarzenegger hat in Kalifornien ein Gesetz unterzeichnet, das den Verkauf oder die Vermietung von gewalthaltigen Videospielen an Minderjährige verbietet.
Der Gesetzentwurf verlangt, dass Videospiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einem Aufkleber versehen werden, der auf Deutsch "18" und auf Englisch "Mature" lautet und dass die Verkäufe von Videospielen
Der Leiter der Staatsanwaltschaft, Kier Starmer, hat heute Morgen eine Erklärung abgegeben, in der er die Anklage gegen Huhne und Pryce bekannt gab.
Huhne hat seinen Rücktritt erklärt und wird durch Ed Davey ersetzt. Norman Lamb wird den Wirtschaftsministerposten Davey betreffend übernehmen.
Huhne und Pryce werden am 16. Februar in der Westminster-Hauptverhandlung vor dem Gericht erscheinen.
Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21, waren der Fahrer.
Edgar Veguilla wurde mit einem Arm und einer Schulter getroffen, während Kristoffer Schneider eine Gesichtsoperation benötigte, um seine Gesichtshaut zu rekonstruieren.
Uka's Waffen haben keinen Treffer erzielt, während sie auf einen fünften Mann zielten. Schneider hat Schmerzen, eine Sehschwäche, einen fehlenden Teil des Schädels und ein Gesicht, das aus Titan gefertigt wurde
Schneider hat via Videolink aus einem US-amerikanischen Militärflughafen ausgesagt.
Außerdem kämpfte er in zwei Einzelrennen um die Meisterschaft.
Die erste war der Slalom, wo sie in ihrem ersten Lauf eine Nicht-Finish-Note erhielt. 36 der 116 Teilnehmer hatten das gleiche Ergebnis in diesem Rennen.
Die andere Renndistanz, der Slalom, war für sie eine Enttäuschung. Sie wurde in der Frauen-Sitzgruppe zehnte mit einer Gesamtzeit von 4:41,30 Minuten, 2:11,60 Minuten langsamer als die Siegerin Claudia Loesch und 1:09,02 Minuten langsamer als die neunte Platz
In der Damen-Sitzgruppe standen vier Skifahrerinnen nicht auf dem Podest, und von 117 Startern in der Riesenslalom-Klasse fehlten 45 der Platzierung.
Die Madhya Pradesh Polizei hat den gestohlenen Laptop und das gestohlene Mobiltelefon wiedergefunden.
Die Beamten des Inspekteurs Generals D K Arya sagten, "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihre Mobiltelefon und Laptop gestohlen haben.
Die Angeklagten sind Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Die Polizeiobermeisterin Chandra Shekhar Solanki sagte, dass die Angeklagten in der Gerichtsverhandlung mit verdeckten Gesichtern erschienen waren.
Obwohl drei Personen in dem Haus waren, als der Wagen auf sie zukam, wurden keine Personen verletzt.
Aber der Fahrer wurde schwer verletzt.
Der Weg, auf dem das Unglück passierte, war für eine Weile gesperrt, während die Rettungskräfte den Fahrer aus dem Audi TT be
Er wurde zunächst in der James Paget-Klinik in Great Yarmouth behandelt.
Er wurde anschließend in die Addenbrooke's-Klinik in Cambridge verlegt.
Adekoya ist seit dem in Edinburgh Sheriff Court wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
Sie sitzt in Untersuchungshaft, aber jede Zeugin kann durch die Veröffentlichung ihrer Bilder belastet werden.
Das ist in anderen Ländern üblich, aber in Schottland ist das Justizwesen anders und die Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als möglicherweise beeinträchtigend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität Dundee bemerkt "Journalisten scheinen sich auf einem gefährlichen Pfad zu befinden, wenn sie Fotos von Verdächtigen veröffentlichen.
Der Kronen-Ausschuss, der für die Durchführung von Strafverfahren zuständig ist, hat den Journalisten gegenüber erklärt, dass keine weiteren Kommentare abgegeben werden, bis die Anklageschrift vorliegt." #
Die Veröffentlichung des Dokuments, nach der Leak, wird auf den Streit um die Grenzfragen verweisen, die Palästina nach den Grenzen vor dem 1967er Krieg verlangt.
Außerdem wurden Themen wie die Zukunft des Heiligen Landes, die heiligen Stätten in Jerusalem und das Jordantal thematisiert.
Israel verlangt eine dauerhafte Militärpräsenz in der Talsperre für zehn Jahre nach Abschluss eines Abkommens, während die Palästinenser nur für fünf Jahre eine solche Präsenz a
Die Jagd auf die Zusatzpestkontrolle war von Rangern überwacht und deren Wirksamkeit bewertet zu werden.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der NSW-Sportler-Schießen-Vereinigung (NSW) Inc., qualifizierte Freiwillige wurden rekrutiert, unter dem NSW-Sport
Nach Angaben von Mick O'Flynn, dem stellvertretenden Direktor des NPWS, wurden die vier Schützen für die erste Jagdoperation mit umfassender Sicherheits- und Ausbildungsunterweisung ausgewählt.
Martelly rief am gestrigen Tag eine neue provisorische Wahlkommission (CEP) von neun Mitgliedern auf.
Es ist sein fünfter CEP in vier Jahren.
Im Mai hat eine Präsidentenkommission die Entlassung des CEP empfohlen, um die Republik in Richtung Neuwahlen zu bewegen.
Die Kommission war Martellys Antwort auf die Proteste gegen das Regime, die im Oktober ausbrachen.
Die manchmal-gewalttätigen Proteste wurden durch die Verzögerung der Wahlen, die seit 2011 ausgeblieben sind, ausgelöst.
Zum Beispiel wurden 60 Fälle von defekten iPods aufgedeckt, die überhitzen, wodurch ein Brand ausbrach und vier Personen mit leichten Verbrennungen davonkamen.
Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) sagte, dass es von 27 Unfällen auf den Geräten Kenntnis erlangt hatte.
Die letzten Woche hat METI bekannt gegeben, dass Apple 34 weitere Überhitzungsfälle gemeldet hat, die Apple als "nicht ernst" bezeichnet
Das Ministerium reagierte darauf mit der Feststellung, daß Apple die Berichterstattung über die Verzögerung "sehr bedauerlich
Das Erdbeben ereignete sich um 07:19 Uhr Ortszeit (09:19 Uhr GMT Freitag).
Die nordamerikanische Notfallverwaltung erklärte, dass es keine Schäden in der nordamerikanischen Nation gegeben habe.
Auch das Pazifik Tsunami Warnzentrum sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
Ein ehemaliger Filipino-Polizist hat Touristen aus Hongkong entführt, indem er ihre Bus-Tour in Manila an Bord eines Polizei-LKW
Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Seit mehreren Geiseln wurden gerettet und mindestens sechs wurden bestätigt getötet worden.
In sechs Geiseln, darunter auch die Kinder und die alten Leute, wurden die Filipino-Fotografen freigelassen, bevor die
Nachdem die Fotografen die Stelle der alten Dame eingenommen hatten, die in der Notdurft war, wurde Mendoza erschossen.
Liggins folgte seinem Vater in die Fußstapfen und trat in ein Medizinstudium ein.
Er studierte Medizin und begann seine Arbeit als Oberarzt an der Aucklander Nationalen Frauenklinik in 1959.
Während er im Krankenhaus Liggins begann, sich um Frühgeburten zu kümmern, während er Zeit hatte,
Er hat herausgefunden, daß wenn ein Hormon verabreicht wird, die Lunge des Fötus schneller maturiert." #
Xinhua berichtete, dass staatliche Ermittler zwei schwarze Box-Flugschreiber am Mittwoch geborgen haben." #
Auch die anderen Kämpfer haben Luna gewürdigt.
Tommy Dreamer sagte "Luna war die erste Königin der Extreme. Mein erster Manager. Luna starb am Abend der zwei Monde. Ein sehr einzigartiger Mensch. Starkes Wesen.
Dustin "Goldust" Runnels sagte, dass "Luna" wie ich war...vielleicht sogar noch mehr...ihr habt sie geliebt und werdet sie vermissen...hoffe sie ist in einem besseren Ort
Aus 1,400 Befragten vor der 2010er-Bundeswahl, die gegen Australien ein Republik werden wollten, wuchsen 8 Prozent seit 2008.
Nach der Wahlkampfrede von Premierministerin Julia Gillard im Jahr 2010 sagte sie während der Wahlkampagne, sie sei der Meinung, dass Australien ein Republik sein sollte, wenn die Queen Elizabeth II ihr Ende erreicht.
34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, dass Australiens letztes Monarchentum Queen Elizabeth II ist.
Am äußersten Rand der Umfrage, 29 Prozent der Befragten glauben, dass Australien eine Republik sofort wiederzuerrichten, während 31 Prozent glauben, dass Australien nie eine Republik werden sollte.
Der Olympische Medaillengewinner war für die 100m und 200m Freistil und in drei Staffeln bei den Commonwealth-Spielen vorgesehen, aber wegen seiner Beschwerden über seine Fitness war sein Zustand unklar." #
Er hat die Medikamente benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, die sie während der Spiele verboten sind.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der Universität von Zentral-Missouri, hat am 25. Januar das größte bekannte Primzahl-Ergebnis entdeckt.
Viele Menschen bestätigten die Entdeckung am Anfang des Februars mit verschiedenen Hardware- und Software-Geräten und es wurde am Dienstag bekanntgegeben.
Kometen könnten möglicherweise Wasserversorgung und organische Substanz gewesen sein, die Proteine und Leben unterstützt haben.
Wissenschaftler hoffen, die Entstehung der Planeten zu verstehen, besonders die Entstehung der Erde, da Kometen mit der Erde in der Vergangenheit kollidiert sind." #
Cuomo, 53, hat seine Gouverneurszeit im Frühjahr dieses Jahres begonnen und hat am letzten Tag des Monats einen Gesetzentwurf unterzeichnet, der die Ehe für gleichgesch
Er nannte die Gerüchte als "politischen Quatsch und Blödsinn".
Er wird 2016 für den Präsidenten kandidieren.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, würde die Flugzeuge ermöglichen, kurzere Strecken zu fliegen und dabei Millionen von Tonnen Treibstoff zu sparen und die
Dieses System nutzt Satellitentechnologie, die sich gegen die älteren Bodenradartechnologien richtet, um die Flugkontrolleure mit größerer Präzision zu positionieren und den Piloten mehr Genauigkeit bei der Flugplanung zu geben.
Es wird keine zusätzliche Transportleistung aufgebracht und die U-Bahn-Linie U3 fährt nicht bis Wembley, und Park-and-Ride-Plätze und Parkplätze sind nicht verfügbar.
Angst vor mangelnder Transportmöglichkeiten hat die Möglichkeit aufgezeigt, dass das Spiel behindert werden könnte, ohne die Fans der Mannschaft zu beteiligen.
Dies wissenschaftliche Publikation erschien am Donnerstag in der Zeitschrift "Science".
Forscher von Princeton in den USA und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art, die nur in zwei Generationen entstanden ist, obwohl dies lange Zeit als unmöglich galt, da die Kreuzung zwischen einem endemischen Darwinfink, Geospiza fortes, und dem Einwanderer-Kaktusfink, Geospiza con
Gold kann in alle möglichen Formen gerollt werden. Es kann auch in winzige Formen gerollt werden.
Das kann in dünne Schnur gewickelt werden, die mit einem Hammer oder einer Rolle zu Platten gerollt werden kann.
Es kann sehr dünn gemacht werden und auf andere Metalle geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal als Dekoration für handgemalte Bücher verwendet wurde.
Das ist ein chemisches pH-Wert. Du kannst einen Indikator mit roter Zwiebelsaft herstellen.
Dies ändert sich je nach der Säure-Basen-Verhältnis des chemischen.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Hydrogenionen (H) in der untersuchten Chemikalie angegeben.
Hydrogen ions sind Protonen, die ihre Elektronen verloren haben (daher bestehen Hydrogenatome aus einem Proton und einem Elektron
Verrühren Sie die beiden trockenen Pulver zusammen und dann, mit sauberen feuchten Händen, formen Sie daraus einen Ball." #
Die Feuchtigkeit auf deinen Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich komisch anfühlen und eine Art Schutzmantel bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-daro hatten in fast jedem Haus eine öffentliche Toilette, die mit einem komplexen Abwassersystem verbunden war
In den Minoischen Städten Kreta und Santorin wurden Reste von Abwassersystemen gefunden.
Es gab auch Toiletten in der alten Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation gab es manchmal öffentliche Badehäuser, in denen Männer und Frauen gemeinsam in gemischten Gesellschaften waren
Wenn du jemanden anrufst, der tausende Meilen entfernt ist, nutzt du Satelliten.
Der Satellit in der Raumsonde bekommt die Rufe und dann reflektiert er sie zurück, in kürzester Zeit.
Der Satellit wurde ins All geschossen. Wissenschaftler verwenden Teleskope in der Raumfahrt, weil die Atmosphäre der Erde einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und uns die Sicht verstellt.
Es braucht einen Riesenraketen, der über 100 Fuß hoch ist, um einen Satelliten oder Teleskop ins All zu schicken.
Der Rad hat die Welt in unglaubliche Weise verändert. Der größte Teil der Veränderungen, die der Rad für uns getan hat, ist uns die kürzeste und schnellste Fortbewegung ermöglicht.
Es hat uns den Zug, das Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
Unter ihnen sind mehr kleine Katzen, die kleine Beute wie Reh, Hirsch und Rehwild fressen.
Zum Schluss gibt es viele kleine Katzen (z.B. lose Katzen), die die viel größeren Tiere wie Insekten, Mäuse, Frösche und Vögel fressen.
Die Erfolgsgeheimnisse der Katzen sind die Konzepte der Nischen, ein spezieller Job jedes Kätzchens, das es von anderen Kätzchen unterscheidet, die es von anderen Kä
Löwen sind die am meisten sozial lebenden Katzen, leben in großen Gruppen, die sich als Herden bilden.
Prinzen sind aus einem bis drei verwandten Erwachsenenmännern, mit bis zu 30 weiblichen und Jungen zusammengesetzt.
Die Weibchen sind meist eng verwandt miteinander, sie sind eine große Familie von Schwestern und Töchtern.
Löwenherz verhalten sich wie packs von Wölfen oder Hunden, Tiere, die sehr ähnlich zu Löwen (aber nicht anderen großen Katzen) im Verhalten sind, und auch sehr gefährlich
Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann klettern (aber nicht gut), schwimmen, große Entfernungen springen und mit fünfmal der Kraft eines starken Menschen ziehen.
Der Tiger ist in der gleichen Gruppe (Genus Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die laut schreien können.
Der Tiger hat kein gewaltiges, kräftiges, lauten, wie ein Satz von schreienden Worten, sondern eher wie ein Satz von schreienden Worten.
Ozelote mögen kleine Tiere essen. Sie werden Mäuse, Schlangen, Insekten und Vögel fangen, wenn sie können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind kleiner als er.
Wissenschaftler meinen, daß die Luchse nach und nach Tiere aufspüren, die sie fressen (vorbeugend) durch Geruch, um wo sie waren, auf dem Boden zu folgen.
Sie können sehr gut im Dunkeln sehen, und sie bewegen sich sehr leise, auch. Ozelote jagen ihre Beute durch die Dunkelheit und greifen sie dann an.
Wenn ein kleines Volk (ein kleines Volk) von einer großen Bevölkerung getrennt wird (wie wenn es über eine Gebirgskette oder einen Fluss fährt oder eine Insel betritt, auf der es nicht leicht zurückkehren kann), dann wird es oft in einem anderen Lebensraum als vorher leben.
Die neue Umwelt hat verschiedene Ressourcen und verschiedene Konkurrenten, so daß die neue Bevölkerung andere Eigenschaften oder Anpassungen benötigt, als sie es vorher benötigte.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich nicht verändert, sie brauchen die gleichen Anpassungen wie vorher.
Nach einiger Zeit, wenn die neue Bevölkerung ihre neue Umgebung annimmt, beginnen sie weniger und weniger wie die andere Bevölkerung zu erscheinen.
Solange die beiden Populationen noch so verschieden sind, daß sie nicht mehr als ein Tier sind, kann man sie nicht als ein Tier bezeichnen.
Wir nennen das Spezialisierungsprozess, der nur bedeutet, dass sich neue Arten bilden. Spezialisierung ist ein unabwendbares Ereignis und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
Bäume machen Sauerstoff, der wir atmen, und sie nehmen Kohlendioxid auf, das wir ausatmen (das heißt, ausatmen).
Bäume machen ihre Nahrung aus dem Sonnenlicht durch Photosynthese. Sie geben auch Schatten.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen unsere Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
Mosasaurus war der Oberbeschäftigte seiner Zeit, so daß es nichts fürchtete, außer andere Mosasaurier.
Dieses lange Maul war mit mehr als 70 scharfen Zähnen besetzt, mit einem zusätzlichen Set im Dach seines Mauls, wodurch es keine Möglichkeit gab, etwas zu überspringen.
Wir wissen nicht sicher, ob es ein gebogenes Maul hatte. Es aß vermutlich Meerestiere, große Fische, andere Mosasaurier und es könnte sogar ein Fleischfresser gewesen sein.
Es hat auch alles, was in den Wassern war, angegriffen; sogar ein Riesendino wie T. rex war kein Gegner für ihn.
Während die meisten ihrer Nahrungsmittel uns vertraut wären, hatten die Römer ihre eigene Art von seltsamen oder ungewöhnlichen Festessensmitteln, darunter Wildschwein, Tauben, Muscheln, und ein Art von Kaninchen, die ein Weibchen
Ein weiterer Unterschied war, dass die armen Leute und die Frau ihre Speisen auf Stühlen aßen, während die Reichen Männer gerne große Feste veranstalteten, bei denen sie sich auf ihren Rücken legten und aßen.
Die antiken Mahlzeiten konnten nicht die Lebensmittel enthalten, die aus Amerika oder aus Asien nach Europa kamen, später.
Beide Beispiele zeigen, dass es keine Getreide, keine Tomaten, keine Kartoffeln, keine Kakaobohnen und keinen alten Römer gab, der ein Huhn gegessen hat.
Die Babylonier bauten ihre Götter einen Haupttempel, der als ihr Zuhause galt.
Men würden Opfer bringen, um die Götter zu ehren und die Priester würden versuchen, die Bedürfnisse der Götter durch Zeremonien und Feste zu erfüllen.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, der nur die Priester betreten durften.
Manchmal wurden spezielle Pyramide gebaut, die als Teil der Tempeln dienten.
Der Turm war ein Heiligtum für den Gott.
Im heißen Klima des Mittleren Ostens war das Haus nicht so wichtig.
Die meisten der Lebenszeit der Hebräer verbrachte die Familie im Freien.
Frauen haben im Garten gekocht; die Läden waren nur offene Ladenfronten, die in die Straße gerichtet waren. Stein wurde für die Bauten verwendet.
Es gab keine großen Wälder in der Lande von Kanaan, so war Holz sehr teuer.
Grönland wurde von den Wikingern kaum besiedelt. In den Wikingersagen heißt es, Erik der Rote sei aus Island verbannt worden, als er weiter westwärts reiste, fand er
Aber egal, ob er das entdeckt hat, die Eskimos lebten schon dort, bevor er es entdeckt hat.
Auch wenn jede Nation 'Nordische' war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, Königen, Sitten und Geschichte von Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
Wenn du National Treasure gesehen hast, wirst du vielleicht denken, daß ein Schatzkarte auf dem Rückseite der Verfassung der Vereinigten Staaten geschrieben ist.
Aber das ist nicht wahr. Zwar ist auf dem Rückseitenblatt etwas geschrieben, aber es ist kein Schatzkarte.
Auf der Rückseite der Erklärung der Unabhängigkeit steht der Text "Originalerklärung der Unabhängigkeit vom 4. Juli 1776". Er steht auf der Rückseite des Dokuments, auf der linken Seite.
Während es nicht sicher ist, wer das geschrieben hat, ist bekannt, dass es in seiner frühen Kindheit gerollt wurde, um zu lagern.
So, es ist wahrscheinlich, daß die Kennzeichnung einfach als Etikett hinzugefügt wurde.
Die D-Day Landungen und die folgenden Kämpfe hatten die Nordfrankreich befreit, aber die Südfrankreich noch nicht.
Es war von den "Vichy"-Franken regiert. Diese waren Franzosen, die mit den Deutschen in 1940 einen Frieden geschlossen hatten und mit den Besatzern statt mit ihnen gekämpft hatten.
Am 15. August 1940, die Alliierten besetzten Südfrankreich, die Bezeichnung "Operation Dragoon" wurde für die Invasion verwendet.
In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freie Franzosen die Südgrenze von Frankreich erobert und waren auf dem Weg nach Deutschland.
Eine Zivilisation ist eine einzigartige Kultur, die von einem signifikanten großen Kollektiv von Menschen geteilt wird, die in einer gemeinsamen Gesellschaft leben und arbeiten.
Das Wort Zivilisation kommt aus dem Lateinischen und bedeutet civil, bürgerlich, mit dem Lateinischen civis, Bürger, und civitas, Stadt oder Stadtstaat, und das auch irgendwie definiert die Größe der Gesellschaft
Stadtstaaten sind die Vorläufer von Nationen. Eine kulturelle Kultur impliziert die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen, ein langanhaltendes kulturelles Erbe und eine faire Verteilung.
Minor Kulturen oft verschwinden ohne Spuren von historischem Zeugnis und werden nicht als richtige Zivilisationen anerkannt.
Im Revolutionskrieg bildeten die 13 Bundesstaaten zunächst eine schwache Zentralregierung - mit dem Kongress als einzigem Bestandteil - unter den Artikeln der Konföderation.
Der Kongress hatte keine Macht, Steuern zu erheben, und weil es keine nationale Exekutive oder Justiz gab, setzte er auf die staatlichen Behörden, die oft unwillig waren, alle seine Handlungen durch
Dieser Unterschied spiegelt ganz offensichtlich unterschiedliche Grade von politischem Willen wider.
Die Artikel mussten mit einer Mehrheit von allen Staaten genehmigt werden, bevor sie geändert werden konnten und die Vertreter der Staaten waren oft verhindert.
Italiens nationale Fußballmannschaft, mit der deutschen Nationalmannschaft ist der zweite erfolgreichste Fußballverein der Welt und sie waren die Weltmeister 2006 in der Fußball-Weltmeisterschaft.
Sportarten, die von vielen Menschen geliebt werden, sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fechten, Rugby, Radfahren, Eishockey, Rollhockey und Formel 1 Rennen.
Wintersportarten sind am beliebtesten in den nördlichen Regionen, wo Italiener an internationalen Wettbewerben und Olympischen Spielen teilnehmen.
Japan hat mehr als 7,000 Inseln (die größte davon ist Honshu), was Japan zu einem der 7 größten Inseln der Welt macht!
We are not going to be able to do it without the support of the European Union.
Taiwan hat im 15. Jahrhundert begonnen, wo sich Europäer durch die Insel streifend ihre Bezeichnung als Ilha Formosa, oder schöne Insel, notierten.
Im Jahr 1624 wurde die Niederländische Ostindische Kompanie in Südwest-Taiwan eine Basis errichtet, die zur Einführung von chinesischen Arbeitskräften bei der Ernte von Reis und Zuckerrohr führte.
In 1683, die Qing-Dynastie (1644-1912) besetzte Taiwans östliche und nördliche Küstengebiete und erklärte Taiwan zum Provinzgebiet der Qing-Dynastie im Jahre 1885
Im Jahr 1895, nach dem Sieg im ersten Sino-Japanischen Krieg (1894-1895), unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, nach dem sie Taiwan an Japan abtreten muss, das die Insel bis 1945
Machu Picchu bestehen aus drei Hauptstrukturen, nämlich dem Sonnentempel Intihuatana, der Zimmer der drei Fenster und dem Sonnentempel Intihuatana.
Die meisten Gebäude auf den Randbereichen des Geländes wurden in der Absicht erneuert, Touristen einen besseren Einblick in die ursprüngliche Form zu geben.
In 1976, 30 Prozent der Machu Picchu waren wiederhergestellt und es wird bis heute fortgesetzt.
Beispielsweise ist die am weitesten verbreitete stillbildfotografische Format in der Welt 35mm, das war der dominante Filmformat in der analogen Filmzeit.
Es ist noch heute in der Produktion, aber vor allem hat die Bildverhältniss-Struktur von Digitalkamera-Bildsensoren ihren Ursprung.
Das 35mm-Format ist eigentlich, etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.
Die Auflösung dieses Formats (geteilt durch zwölf, um das einfachste ganze Zahlenverhältnis zu erhalten) ist daher gesagt worden zu sein 3:2.
Viele gängige Formate (APS-Familie, z.B.) sind gleich oder nahe an dieser Bildverhältnisse herangekommen.
Die vielbeschäftigte und oft verlachte Regel der Dritten ist ein einfaches Regelwerk, das Dynamik schafft, gleichzeitig aber eine gewisse Ordnung in einem Bild bewahrt
Die Aussage lautet, daß der Hauptteil am besten an der Schnittlinie zwischen den Linien, die die Bildfläche in drei Teile teilen, platziert wird.
Durch diese Zeit der europäischen Geschichte wurde die katholische Kirche, die sich zu Reichtum und Macht herangewachsen hatte, unter Beobachtung gestellt.
Durch das Christentum haben sich die europäischen Staaten über Jahrtausende hinweg verbunden, obwohl sie in verschiedenen Sprachen und in unterschiedlichen Sitten lebten.
Die Macht seiner Allmacht hat sich auf alle Menschen ausgewirkt, vom König bis zum einfachen Bürger.
Eine der wichtigsten christlichen Lehren ist, dass Reichtum zum Wohle der Armen und der Armen zum Wohle des Reichtums verwendet werden soll.
Die Zentrale der katholischen Kirche war in Rom über eintausend Jahre lang und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob dieser Grundsatz erfüllt wurde.
Sofort nach dem Beginn der Kämpfe wurde Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland verhängt.
Die Strategie hat sich bewährt, die Versorgung mit militärischen und zivilen Gütern zu unterbinden, obwohl diese Blockade gegen allgemein anerkannte internationales Recht verstößt, das in den vergangenen zwei Jahrhunderten von mehreren internationalen Ver
England hat internationale Gewässer ausgebeutet, um Schiffe von einem ganzen Abschnitt des Meeres fernzuhalten, wodurch Schiffe, die neutral sind, Gefahr liefen, von Piraten angegriffen zu werden
Da es bei dieser Taktik keine Reaktion gab, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seine uneingeschränkte Unterwasserkriegführung.
Im 20. Jahrhundert waren die meisten Bürger und Nationen der Ansicht, dass der Pazifismus und die Isolation die beste Politik seien.
Nach dem furchtbaren Krieg in der ersten Weltkriegszeit wollten die Nationen nicht, dass es in der Zukunft wieder so etwas gab.
Im Jahre 1884 zog Tesla nach Amerika um bei der Edison-Gesellschaft in New York City einen Job anzunehmen.
Er kam nach Amerika mit 4 Cents auf seinem Namen, einem Buch von Gedichten, und einem Brief von Charles Batchelor (seinem Vorgesetzten in seinem vorherigen Job) an Thomas Edison.
Die alte chinesische Art, verschiedene Zeitperioden zu zeigen, war es, dass jede Epoche oder jede Familie, die in der Macht war, eine eigene Dynastie war.
Auch zwischen jeder Dynastie war eine unruhige Zeit der zersplitterten Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden war die Drei-Königs-Epoche, die 60 Jahre dauerte zwischen der Han- und der Jin-Dynastie
Durch diese Zeiten des blutigen Krieges kämpften viele Nobili um den Thron.
Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epoche in der Geschichte der alten chinesischen Geschichte. Tausende Menschen starben, um in der höchsten Stellung im Palast von Xi'an zu sitzen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen, wie die Einführung des metrischen Systems, eine Umstellung vom Absolutismus zum republikanischen System, Nationalismus und die Überzeugung, dass das Land dem Volk gehört, nicht einem einzigen Herrscher.
Auch nach der Revolution wurden die Aufnahmen für alle männlichen Bewerber geöffnet, sodass die erfolgreichsten und ambitioniertesten Bewerber aufgenommen wurden.
So geht es auch für die Armee, denn statt der militärischen Rangordnungen auf Klassenbasis wurden sie nun auf Rangfolgen basierend auf dem Kaliber festgelegt.
Die Französische Revolution hat auch viele andere unterdrückte Arbeiter in anderen Ländern dazu angeregt, ihre eigene Revolution zu beginnen.
Muhammad war tief interessiert an den Dingen jenseits dieser alltäglichen Welt. Er besuchte eine Höhle, die als „Hira‘“ auf dem Berg „Noor“ (Licht) bekannt wurde
der Klosterbau, der die Zeiten überdauert hat, gibt ein sehr lebendiges Bild von Muhammads spirituellen Tendenzen.
Auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mekka liegt die Höhle völlig isoliert von der übrigen Welt.
Es ist nicht einfach, überhaupt zu finden, wenn man es weiß. Wenn man in die Höhle eintritt, ist es eine totale Isolation.
Nichts anderes als das klare, schöne Himmelszelt über uns und die vielen umgebenden Berge. Alles, was wir sehen oder hören können, ist das klare, schöne Himmelszelt über uns und die vielen
Die Große Pyramide in Gizeh ist die einzige der sieben Wunder, die noch steht.
Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die von den Ägyptern im dritten Jahrhundert v. Chr. errichtet wurden.
Die Giza-Platte, oder "Giza-Nekropole" im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte die größte ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und den großen Sphinx.
Die große Pyramide wurde zum Gedenken an den Pharao Khufu errichtet und viele der kleineren Pyramiden, Gräber, und Tempel wurden für Khufus Ehefrauen und Familienmitglieder errichtet.
Der "aufwärts weisende" Strich sieht aus wie ein V und der "abwärts weisende" Strich sieht aus wie ein Strich, der nicht auf der Unterseite ist.
Aufwärts bedeutet, dass man den Bogen an der Spitze beginnt und dann mit der Hand den Bogen zieht, und abwärts bedeutet, dass man den Bogen an der Froschspitze beginnt und dann mit der Hand den Bogen zieht.
Eine nach oben gerichtete Stimmlage erzeugen einen weicheren Klang, während eine nach unten gerichtete Stimmlage einen stärkeren und aggressiveren Klang erzeugen.
Lass dich nicht von deinen eigenen Noten ablenken, aber achte darauf, dass die Notendrucke auf den Notenbögen eine musikalische Funktion haben, so dass sie normalerweise respektiert werden sollten.
Der erschrockene König Ludwig XVI, seine zwei jüngsten Kinder (11 Jahre alte Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und der Königssohn, Madame Elisabeth, wurden am 6. Oktober 1789 von einem Mob von Marktfrauen zurück in Paris geschlagen.
In einem Zug fuhren sie zurück nach Paris umgeben von einem Mob von Menschen die Schreie und Rufe gegen den König und die Königin riefen.
Die Menge der Menschen drückte den König und die Königin so stark, daß sie ihre Kutsche mit den Fenstern weit aufgerissen hatten.
An einem Punkt hielt ein Mitglied der Meute den Kopf eines getöteten Königs von Versailles in der Hand.
Die US-Imperialismus-Verbündeten der Philippinen haben die Kriegsausgaben der Vereinigten Staaten durch die Filipinos selbst bezahlt.
Sie mussten Steuern an die britische Kolonialherrschaft entrichten, um die Kosten für die Kolonie und die Zinsen auf den Bonds zu decken, die von der Philippinen-Regierung in den Namen der Wall Street-Banken gehandelt wurden." #
Natürlich, die überaus hohen Gewinne, die sich aus der jahrzehntelangen Ausbeutung der Filipinos ergeben würden, wären die Basisgewinne des US-Imperialismus.
Um die Templer zu verstehen, muß man die Kontextlage verstehen, in der sie entstanden sind.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird als die Hochmittelalterzeit bezeichnet, die Zeitspanne von der Mitte des 11. bis zur Mitte des 13. Jahrhunderts (AD 1000–1300).
Die Hoch- und Spätmittelalter waren von den Früh- und Spätmittelalter geprägt, die von der Konvention 1500 bis 1500 endet.
Technologischer determinismus ist ein Begriff, der eine breite Palette von Ideen in der Praxis umfasst, von der Technologie-Push- oder die technologische Notwendigkeit bis hin zu einem strengen Sinn, dass die menschliche Schicksal von einer wissenschaftlichen Logik und ihrer
Die meisten Interpretationen des technischen determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg weit außerhalb kultureller oder politischer Einflüsse folgt, und dass Technologie in der Folge "wirkungen" auf Gesellschaften hat, die von sich aus sind, als nicht durch soziale Bedingungen bedingt
Beispiele könnten sein: 'Dies führt zu der Entwicklung von Straßen.'
A national road network is not economically viable for just a handful of cars, so neue Produktionsmethoden werden entwickelt, um den Preis für den Besitz eines Autos zu senken.
Massenhaft Autofahren führt zu einem höheren Unfallrisiko auf den Straßen, was zu neuen Techniken in der Medizin führt, um Körperschäden zu reparieren.
Romantik hatte einen großen kulturellen deterministischen Anteil, der aus Autoren wie Goethe, Fichte, und Schlegel stammte.
Im Kontext der Romantik wurde die Geografie die Menschen geprägt, und über die Zeit wurden Sitten und Kulturen, die sich auf die geografische Lage beziehen, entwickelt, und diese, in Harmonie mit der Gesellschaft, waren besser als ungerechtfertigt gezogene Gesetze.
Wie Paris als Modehauptstadt der Gegenwart gilt Konstantinopel als Modehauptstadt des Mittelalters.
Dies ist bekannt für seine Berühmtheit als Zentrum der Luxusbranche. Es begann um 400 v. Chr. und dauerte bis etwa 1100 n. Chr.
Dieses Schicksal erlitt es im 12. Jahrhundert vor allem deshalb, weil die Kreuzfahrer Geschenke wie Seiden und Gewürze mitbrachten, die wertvoller waren als die Waren, die die byzantinischen Märkte boten.
Damals wurde der Titel des Mode-Stadt-Königs von Konstantinopel nach Paris überführt.
Gotik wurde im 10. - 11. Jahrhundert und im 14. Jahrhundert geschätzt.
Zu Beginn der Kleidung war stark von der byzantinischen Kultur im Osten geprägt.
Aber die langsamen Kommunikationswege in der westlichen Welt könnten sich 25 bis 30 Jahre hinter den Stilen in der westlichen Welt zurückziehen.
Zum Ende des Mittelalters entwickelte sich in Europa eine eigene Stilrichtung. Ein großer Entwicklungsschritt war die Einführung der Knöpfe zum Annähen von Kleidung.
Subsistenzlandwirtschaft ist Landwirtschaft, die für die Erzeugung von genügend Nahrungsmittel für den Landwirt und seine Familie ausreicht.
Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft organisches System, bei dem die Samen der Region mit der Verwendung von Saatgut kombiniert wird, das sich aus der Region selbst zusammensetzt, und mit der Verwendung von Bodenbearbeitungstechniken, die die Bodenqualität verbessern, um die
Historisch waren die meisten Bauern in der Subsistenzwirtschaft tätig und das ist auch heute noch der Fall in vielen Entwicklungsländern.
Subkulturen verbinden sich mit Gleichgesinnten, die sich durch die Gesellschaftsnormen benachteiligt fühlen und ihnen ein Gefühl der Identität geben.
Subkulturen können sich durch ihre Altersgruppe, ihre ethnische Herkunft, ihr soziales Stand, ihr Wohnort und/oder ihr Geschlecht unterscheiden.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als eigenständiges Subjekt ausmachen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politische, sexuelle, geografische oder ein Zusammenspiel dieser Eigenschaften sein.
Mitglieder einer Subkultur signalisieren ihre Mitgliedschaft durch eine charakteristische und symbolische Verwendung von Stil, die sich in Mode, Sitten und Redewendungen widerspiegelt.
Eine der häufigsten Methoden, die Bedeutung der Sozialisation darzustellen, ist es, auf wenige Fälle von Kindern zu verweisen, die durch Misshandlung, Unglück oder Willkür nicht sozialisiert wurden, während sie heranwuchsen.
So genannte feral Kinder sind "wild" oder "wild". Einige feral Kinder wurden von Menschen (oft ihre eigenen Eltern) eingesperrt; in einigen Fällen war dies der Fall, weil die Eltern die Behinderung eines Kindes als unerträglich empfanden.
Wilde Kinder haben möglicherweise erlebt, dass sie körperlich oder seelisch gewaltsam misshandelt wurden oder sich aus Angst vor ihren Eltern oder anderen Erwachsenen flüchten mussten.
Andere sind als angeblich von Tieren aufgewachsen, andere sind als angeblich in der Wildnis auf sich gestellt gewesen.
Wenn ein Kind vollständig von Tieren aufgewachsen ist, zeigt es Verhaltensweisen (im Rahmen physischer Grenzen) fast ausschließlich wie jene des speziellen Pflege- oder Schutztieres, wie etwa seine Angst oder Unverständnis gegenüber Menschen.
While projektbasiertes Lernen sollte Lernen leichter und interessanter machen, sollte das Überprüfen von Lernergebnissen nicht fehlen.
Schreibhilfen sind kein Lernmittel, sondern ein Hilfsmittel, das den Lernenden unterstützt, wenn er sich mit einem neuen Lernprogramm oder mit einem neuen Projekt befaßt.
Schreibstöpfe können sowohl virtuell als auch real sein, also ist ein Lehrer ein Form des Schreibstöpfes, aber auch der kleine Papierclipmann in Microsoft Office.
Virtuelle Stützen sind in der Software eingebaut und sollen die Vorgehensweise des Studenten hinterfragen, auffordern und erklären, die er allein nicht bewältigen konnte.
Kinder werden in die Obhut von Pflegeeltern gegeben, weil sie körperlich oder geistig gefährdet sind, oder weil sie sich in einer
Ein Kind darf niemals in einer Umgebung leben, die nicht liebevoll, pflegend und bildungsorientiert ist, aber sie tun.
Wir sehen das Kinderheim als eine sichere Zone für diese Kinder.
Unser Heimsystem soll sichere Heime, liebevolle Betreuer, stabile Erziehung, und zuverlässige Gesundheitsversorgung bieten.
Elternunterhalt ist für die Erziehungshilfe vorgesehen, die die fehlenden Bedürfnisse der vorherigen Heimunterbringung ersetzt.
Das Internet verbindet Elemente von Massen- und Interpersonellen Kommunikation.
Die Besonderheiten des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf die Nutzungs- und Genuss-Ansätze.
Beispielsweise wird "Lernen" und "soziales Lernen" als wichtige Motivationen für den Internetgebrauch (James et al., 1995)
„persönliche Beteiligung“ und „verlässliche Beziehungen“ wurden auch als neue Motivationsfaktoren von Eighmey und McCord (1998) untersucht, als sie die Reaktionen von Nutzern
Die Verwendung von Videoaufzeichnungen hat dazu geführt, dass wichtige Erkenntnisse in der Interpretation von Mikro-expressionen, Gesichtsbewegungen, die nur wenige Millisekunden dauern, gewonnen werden
Außerdem wird behauptet, daß man die Fähigkeit besitzt, die Wahrheit zu erkennen, indem man die Mikroexpressionen richtig deutet.
Oliver Sacks, in seinem Papier "Der Präsidentenrede", zeigte, wie Menschen, die sich durch Hirnschädigung nicht mehr verstehen können, dennoch aber die Echtheit einer Rede beurteilen
Er schlägt vor, dass solche Fähigkeiten in der Interpretation menschlicher Verhaltensweisen auch von Tieren wie Hunden übernommen werden können.
Dies zeigt, dass es zwei Pools von genetischer Variabilität gibt: versteckt und ausgedrückt.
Mutation fügt neue genetische Variabilität hinzu, und Steuerung entfernt sie aus dem Pool der exprimierten Variation.
Segmentierung und Rekombination verschieben die Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem menschlichen sehr schwierig, seine Aminosäurenbedarfe aus verfügbaren Pflanzen zu decken.
Außerdem ist es nicht zu vernachlässigen, dass es zu einer Stagnation kommt, wenn man nicht die notwendigen Maßnahmen ergreift.
Die am einfachsten verfügbaren Pflanzenstoffe wären die Proteine in den Blättern und in den Getreidepflanzen, aber diese sind für Primaten wie uns schwer verdaulich, wenn sie nicht gekocht werden.
In Gegensatz zu tierischen Lebensmitteln (Insekten, Termiten, Eier) sind sie leicht verdaulich und liefern eine hohe Proteinmenge, die alle essentiellen Aminosäuren enthält.
Alles in allem sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere eigenen Vorfahren das "Proteinproblem" in etwas der gleichen Art gelöst haben, wie es die Schimpansen auf der Savanne tun.
Schlafstörungen sind das Vorgehen, sich während des normalen Schlafzyklus bewusst zu werden und kurz darauf wieder einzuschlafen.
Das kann man leicht durch ein relativ leises Alarmgerät herbeiführen, um dich zu wecken, ohne dich vollständig zu wecken.
Wenn du dich in deinem Schlaf umdrehst, um die Uhr zu stellen, kann sie auf der anderen Seite des Zimmers angebracht werden, so dass du aus dem Bett musst, um sie zu schalten.
Andere biorhythmische Optionen beziehen sich auf die Flüssigkeitszufuhr vor dem Schlafengehen, um den Urin zu pressen.
Die Menge an innerer Ruhe, die ein Mensch besitzt, korrespondiert entgegengesetzt mit der Menge an Spannung in seinem Körper und seinem Geist.
Die niedrigere Spannung, desto größer ist die positive Lebensenergie vorhanden. Jeder Mensch hat die Möglichkeit, absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
Jeder kann Enlightenment erreichen. Nur die eigene Spannung und die eigene Negativität hindern uns daran.
Der tibetische Buddhismus ist auf die Lehren Buddhas zurückzuführen, aber durch die Mahayana-Lehre von Liebe und durch viele Techniken aus dem indischen Yoga erweitert.
In der Regel ist die tibetische Buddhismus sehr einfach. Sie besteht aus Kundalini-Yoga, Meditation und dem Weg des umfassenden Liebens.
Mit Kundalini Yoga wird die Kundalini Energie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Posen, Atmungsübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Der Mittelpunkt der tibetischen Meditation ist der Gott Yoga. Durch die Visualisierung von verschiedenen Göttern werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erwachen des Erleuchteten
Deutschland war ein gemeinsames Feindbild in der Weltkriegszeit, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der Sowjetunion und den USA führte. Mit dem Ende des Krieges wechselten die Systeme, Prozesse und Kulturen, was zu den Ländern der Begegnung führte.
Mit zwei Jahren des Endes des Krieges, waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte für die nächsten 40 Jahre dauern und würde von proxy-Armen, die auf den Schlachtfeldern Afrikas bis Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten kämpften, ausgetragen.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und nur noch die Hoffnung bestand, sich in Richtung Rumänien zu wenden und dort zu konsolidieren.
Aber diese Pläne wurden in kürzester Zeit obsolet, als über 800.000 Soldaten der Sowjetarmee aus dem sowjetischen Teil der Roten Armee in Polen einfielen und die östliche Front errichteten, nachdem sie Polen in Verstoß gegen die Rigaer Friedensvereinbarung, den sowjetischen Nichtan
Die Verwendung von Schiffen als Transportmittel ist die am weitesten verbreitete und am wirtschaftlichsten zu realisierende Art, Menschen und Güter über Meere zu bewegen.
Die Aufgabe der Seestreitkräfte ist traditionell gewesen, dass ihr Land die Fähigkeit hat, die Menschen und Güter zu bewegen, während gleichzeitig die Fähigkeit des Gegners, seine Menschen und Güter zu bewegen, beeinträchtigt wird.
Eine der bemerkenswertesten Beispiele für diese war die Nordatlantik-Offensive des Zweiten Weltkrieges. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bewegen, um die Briten zu unterstützen.
Auch die deutsche Marine, die vorwiegend U-Boote einsetzte, versuchte, diesen Verkehr zu stoppen.
Wenn die Alliierten gescheitert wären, dann hätte Deutschland vielleicht die Briten erobert, wie es die übrigen europäischen Länder getan hätten.
Ziegen wurden schätzungsweise etwa 10.000 Jahre vor der Zeit in den Zagros-Bergen in Iran domestiziert.
Von den alten Kulturen und Völkern wurden sie für die einfache Zugänglichkeit von Milch, Haaren, Fleisch und Haut gehalten.
In der Regel wurden die domestizierten Schafe in Herden getrieben, die sich auf Hügeln oder anderen Weiden befanden, oft von Jägern oder Schafzüchtern, die oft Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die Schafzüchter der heutigen Zeit.
Die Wagenbahnen wurden in England bereits im 16. Jahrhundert gebaut.
Damals bestanden die Wagenwege nur aus parallelen Holzplanken, doch sie erlaubten den Pferden, die sie zogen, größere Geschwindigkeiten und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas rauheren Straßen des Tages.
Die Eisenbahnbrücken wurden relativ früh mit Eisenstangen befestigt. Später wurde jedoch bewiesen, dass die Eisenstangen die Brücken besser hielten, wenn sie mit Eisenstreifen bedeckt waren.
Das wurde üblich, aber die Eisenschmiede waren mit dem Rost der Eisenräder der Wagen so überfordert, daß sie die Räder mit Eisenschmiedeeisen verstärkten.
In der Zwischenzeit wurden die ersten vollgefederten Eisenbahnen eingeführt.
Das erste bekannte Transportmittel war das Gehen, Menschen begannen zu gehen aufrecht zwei Millionen Jahre vor der Entstehung des Homo Erectus (aufrechter Mann).
Ihr Vorgänger, der Australopithecus, ging nicht aufrecht wie gewohnt.
Bipedal Spezialisierungen sind in Australopithecus-Funden aus 4,2-3,9 Millionen Jahren vorgefunden, obwohl Sahelanthropus vielleicht schon seit sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gelaufen ist.
Wir können beginnen, die Umwelt zu schützen, wir können uns dem Umweltschutz anschließen, und wir können sogar Umweltaktivisten sein, um die Zukunftsschäden in gewisser Weise zu verringern.
Das ist wie symptomatische Behandlung in vielen Fällen. Allerdings wollen wir nur eine zeitlich begrenzte Lösung, wenn wir nicht nur eine temporäre Lösung suchen, dann müssen wir die Ursachen der Probleme finden und diese deaktivieren.
Es ist offensichtlich genug, daß die Welt sich sehr verändert hat, weil die Menschheit durch die Wissenschaft und die Technik ihre Fortschritte gemacht hat, und Probleme haben sich dadurch vergrößert, weil die Menschheit überflüssig geworden ist und
Nach seiner Annahme durch das Kongresshaus am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf von Präsident John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson wenige Blocks entfernt von der Druckerei von John Dunlap gedruckt.
Durch die Nacht zwischen 150 und 200 Kopien wurden gemacht, jetzt als "Dunlap broadsides" bekannt.
Das erste öffentliche Lesen des Dokuments fand am 8. Juli in der Eingangshalle der Independence Hall statt.
Einer wurde an George Washington geschickt, der es auf den britischen Truppen in New York am 10. Juli vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Briefmarke sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die handschriftliche Kopie des Originals ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen heute glauben, dass ein anderes Dinosaurier-Gemeinschaftswesen überlebt hat und heute lebt. Wir nennen sie Vögel.
Manche Leute denken nicht an Dinosaurier als Dinosaurier, weil sie Flügel haben und fliegen können.
Aber es gibt noch vieles, was die Vögel noch wie ein Dinosaurier aussehen läßt.
Sie haben Füße mit Skalen und Krallen, sie legen Eier, und sie laufen auf ihren zwei Hinterbeinen wie ein Tyrannosaurus Rex.
Viele Computer heute basieren auf der Manipulation von Informationen, die in der Form von Binärzahlen gespeichert sind.
Ein Binärzahl kann nur einen Wert haben, nämlich 0 oder 1. Diese Zahlen werden als Binärzahlen bezeichnet - oder Bits, um Computersprache zu benutzen.
Innerliche Vergiftung kann nicht sofort offensichtlich sein. Symptome, wie Erbrechen, sind genügend allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Die beste Anzeichen für eine innere Vergiftung sind ein offenes Gefäß mit Medikamenten oder Chemikalien aus der Haushaltsreinigung.
Be sure to check the label for specific first aid instructions for that specific poison.
Der Begriff 'Beißer' wird von Entomologen im wissenschaftlichen Sinne für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dies Wort stammt aus der alten Bekanntschaft mit den Bettwanzen, die sich sehr gut an Menschen anpassen.
Die beiden Assassinen-Mücken und die Bett-Mücken sind nidicolous, sie sind anpassungsfähig und leben in der Hütte oder im Haus ihres Wirts.
Across den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es etwa 400.000 bekannte Fälle von Multipler Sklerose (MS), die als die führende neurologische Erkrankung bei jungen und mittleren Erwachsenen gilt
MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Augennerv besteht.
Forschung hat ergeben, daß Frauen zweimal so häufig an MS erkranken wie Männer.
Ein Paar kann sich nicht entscheiden, ob es nicht in ihrem besten Interesse, oder im Interesse ihres Kindes, ein Baby zu bekommen.
Diese Paare können sich für eine Adoptionsvereinbarung entscheiden.
In einer Adoption, die Eltern ihre elterliche Rechte aufheben, damit ein anderes Paar die Kinder erziehen kann.
Die Wissenschaft hat ihren Hauptzweck darin, die Welt zu erklären, indem sie die Methode der Wissenschaft anwendet. Diese Methode ist in der Tat die Grundlage für die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
Es ist nicht allein, aber es ist ein Versuch, der eine Hypothese eliminiert, um Fragen zu stellen und zu beobachten, auch in der Wissenschaft ist es wichtig.
Naturalisten und Philosophen widmeten sich vor allem den klassischen Texten und, vor allem, dem Alten Testament in Latein.
Geschlossen wurden die Ansichten von Aristoteles über alle Gebiete der Wissenschaft, einschließlich der Psychologie.
Als die Kenntnis der griechischen Sprache abnahm, wurde die West von ihren griechischen philosophisch-wissenschaftlichen Wurzeln abgetrennt.
Viele rhythmische Muster in der Physiologie und im Verhalten sind oft von entscheidender Bedeutung für die Existenz von endogenen Zyklen und deren Produktion durch biologische Uhren.
Periodenz, die nicht einfach auf externe Perioden reagiert, ist für viele Lebewesen, einschließlich Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren, dokumentiert.
Biorhythmische Uhren sind selbsterhaltende Oszillatoren, die eine Periode freilaufender Kreisläufe auch in der Abwesenheit von externen Einflüssen fortsetzen werden.
Das Hershey und Chase Experiment war eine der führenden Vorschläge, dass DNA ein genetisches Material ist.
Hershey und Chase haben Viren, also Viren, verwendet, um ihre eigenen DNA-Moleküle in ein Bakterium einzupflanzen.
Sie haben zwei Experimente durchgeführt, um die DNA der Phage mit radioaktivem Phosphor oder das Protein der Phage mit radioaktivem Schwefel zu markieren.
Mutationen können verschiedene Wirkungen haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des Genmaterials, das betroffen ist, und ob die Zellen betroffen sind, die sich im Erbgut befinden.
Nur Mutationen in den Erbanlagen der Zellen können auf die Nachkommen weitergegeben werden, während Mutationen in anderen Teilen der Zelle zu Krebs führen können.
Nature-based Tourismus zieht Menschen an, die sich für die Erkundung von natürlichen Gebieten interessieren, um die Landschaft zu genießen, einschließlich der Tier- und Pflanzenwelt.
Beispiele für die an der Stelle durchgeführten Aktivitäten sind Jagen, Angeln, Fotografieren, Vogelbeobachtung, und die Besichtigung von Parks und die Erkundung der Ökosysteme.
Ein Beispiel ist die Beobachtung, die Fotografie, und die Erkundung von Organgatuangs in Borneo.
Jeden Morgen verlassen Menschen kleine Landstädte in Autos und werden von anderen, die ihre Arbeitsorte verlassen haben, überholt.
In diesem dynamischen Personenzug sind alle irgendwie miteinander verbunden und unterstützen, ein Verkehrssystem, das auf private Autos basiert.
Die Wissenschaft zeigt, daß diese massive Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einem ihrer stabilen Zustande, der die Evolution der Menschheit seit zwei Millionen Jahren unterstützt, herausgerissen hat." #
Jeder teilt sich die Gesellschaft und benutzt Verkehrsmittel. Jeder beklagt sich über Verkehrsmittel.
In entwickelten Ländern hört man seltener solche Beschwerden über Wasserqualität oder Brücken, die einstürzen.
Warum werden Transportsysteme so oft beschimpft, warum funktionieren sie so selten? Sind die Ingenieure nur unfähig? Oder ist etwas tiefgreifenderes dahinter?
Verkehrsfluss ist die Studie der Bewegung von Einzelfahrern und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und den Interaktionen, die sie mit anderen Verkehrsteilnehmern machen.
Leider ist es schwierig, den Verkehrsfluss zu studieren, weil der Fahrstil des Fahrers nicht vorhersagbar ist.
Glücklicherweise fahren die Fahrer in einem vertretbaren Rahmen; so ist die Verkehrsströmung in der Regel vertretbar und kann vereinfacht dargestellt werden.
Um besser zu verdeutlichen, wie sich die Verkehrsströme zusammensetzen, wurden Beziehungen zwischen den drei Hauptmerkmalen: (1) Fluß, (2) Dichte, und (3) Geschwindigkeit gebildet.
Die Beziehungen zwischen den Straßenbauwerken und den Verkehrsanlagen dienen der Planung, der Gestaltung und der Betriebsführung.
Insekten waren die ersten Tiere, die fliegen lernten. Dadurch konnten sie Feinde besser ausweichen und Nahrung und Partner finden.
Die meisten Insekten haben die Vorzüge, sich ihre Flügel zurückzuziehen, entlang des Körpers zu kleben.
Das gibt ihnen eine größere Auswahl an kleinen Orten, um sich vor Raubtieren zu verstecken.
Heute sind nur noch die Insekten, die ihre Flügel nicht umschlagen können, ein paar Schmetterlinge und die Fliegenschlangen übrig.
In der Antike sagte ein Mann namens Aristarchus, dass die Sonne um den Mond kreiste.
Einige Leute glaubten, er sei richtig, aber viele Leute glaubten, dass die Sonne sich um die Erde drehte, einschließlich des Sonnensystems und sogar der anderen Sterne.
Das scheint mir logisch, weil die Erde nicht wie eine Scheibe sich bewegt, oder?
Der Amazonas ist der zweitlängste und der größte Fluss der Erde. Er trägt mehr als achtmal so viel Wasser wie der zweitgrößte Fluss.
Das Amazonas ist auch der größte Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
Die Hälfte des Wassers, das aus den Weltmeeren in die Ozeane fließt, kommt aus dem Amazonas.
Das größte Amazonas-Delta ist 6,387 km lang. Es sammelt Wasser aus Tausenden kleiner Flüsse.
Auch wenn die Steinpyramiden im Alten Reich bis zum Ende des Alten Reiches nicht übertroffen wurden, waren die Pyramiden von Giza nie größer und die technische Perfektion ihrer Bau
Neue Könige ägyptischer Pharaonen staunten über die Vorfahren ihrer Herrscher, die über tausend Jahre alt waren.
Vatikanstadt hat rund 800 Einwohner. Sie ist die kleinste unabhängige Republik der Welt und die mit der geringsten Bevölkerung.
Vatican City verwendet Italienisch in seiner Gesetzgebung und offiziellen Ansprachen.
Italienisch ist auch die Alltagssprache vieler, die in der staatlichen Verwaltung arbeiten, während Latein in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürger des Vatikans sind römisch-katholisch.
Die Menschen haben schon immer über die elementaren chemischen Elemente wie Gold, Silber und Kupfer gewußt, da diese in der Natur in natürlicher Form vorkommen und relativ einfach zu minen sind, mit einfachen Werkzeugen.
Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus einem oder mehreren der vier Elemente besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war mehr wie die vier Stoffe (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, Gas, und Plasma, aber er auch die Theorie, dass sie sich in neue Substanzen umwandeln, um was wir sehen.
Alloys sind eigentlich eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen. Vergesst nicht, dass es viele Elemente auf dem Periodensystem gibt.
Elemente wie Kalzium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Du kannst auch Legierungen mit kleinen Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
Alles im Universum ist aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Partikeln, die Atome genannt werden.
Atome sind so winzig, dass sie in diesem Satz nur ein Periodensystem enthalten können.
So, der Bleistift war ein guter Freund für viele Menschen, als er herauskam.
Schade, dass sich neue Schreibweisen durchgesetzt haben, die das Bleistifte nicht mehr so wichtig machen.
Heute schreiben Menschen auf Computern, nie einen Feilenblock in der Hand gehabt zu haben.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis etwas Neues kommt.
Die Kernspaltung funktioniert auf dem Prinzip, dass sie Energie benötigt, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zu bilden.
So etwas wie eine schwere Last auf einem Berg zu rollen. Dann wieder aufzuteilen und die Energie zu entziehen.
Einige Atome haben instabile Nuklide, die es erlauben, sich zu spalten, ohne von außen zu drücken.
Der Mond ist aus Steinen und Staub gemacht. Die äußerste Schicht des Mondes heißt Kruste.
Der obere Teil der Kruste ist etwa 70 km dick auf der nahe Seite und etwa 100 km dick auf der fernen Seite.
Es ist dünner unter den Maria und dicker unter den Hochländern.
Es könnte mehr Maria auf der nahe Seite sein, weil die Kruste dünner ist. Es war leichter für Lava, sich auf der Oberfläche zu erheben.
Die Inhaltetheorien sind auf die Erforschung des Wesens von Menschen und ihrer Motivation ausgerichtet.
Diese Theorien weisen darauf hin, daß Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sie im Laufe ihres Lebens internalisieren, um zu einem Erwachsenen zu werden
Diese Theorien betrachten, was es mit bestimmten Menschen auf sich hat, die sie wollen, was sie tun und was in ihrem Umfeld sie tun oder nicht tun.
Zwei populäre Bedürfnissen-Theorie ist Maslow's Hierarchie der Bedürfnisse-Theorie und Hertzberg's Zwei-Faktoren-Theorie.
Allgemein gesprochen, können zwei Verhaltensweisen als Manager beginnen, ihre ehemaligen Vorgesetzten zu führen. Eines Endes des Spektrums ist es, sich als „ein Mann“ (oder eine Frau) zu fühlen. " #
Diese Art von Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, die Sanktionierung durchzuführen, die Leistung zu bewerten, die Verantwortlichkeit zu übertragen und die Leute zu bestrafen.
Auf der anderen Seite morpht man in einen unerkannten Einzelnen, der sich fühlt, daß er oder sie alles, was die Mannschaft bisher getan hat, ändern und sich selbst zu eigen machen muß.
Nach allem, der Chef ist letztendlich für den Erfolg und den Misserfolg des Teams verantwortlich.
Dies führt oft zu Rivalitäten zwischen den Führern und dem Rest des Teams.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards der Effizienz wie konventionelle Teams genügen, aber es gibt subtile Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder sind oft die Ansprechpartner für ihre unmittelbare physische Gruppe.
Sie haben oft mehr Autonomie als die üblichen Teammitglieder, da ihre Teams sich nach verschiedenen Zeitzonen richten, die nicht von ihren lokalen Managements verstanden werden.
Das Fehlen einer wahren "sichtbaren Mannschaft" (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist auch ein einzigartiges Merkmal eines virtuellen Teams.
Die "unsichtbare Mannschaft" ist die Mannschaft, zu der jeder einzelne Mitglied der Mannschaft gehört. Die "unsichtbare Mannschaft" legt die Standards für jeden einzelnen Mitglied fest.
Warum will ein Unternehmen eine Lernorganisation einführen? Eines der Ziele für die Einfügung von Lernorganisationskonzepten in die Praxis ist Innovation.
Wenn alle verfügbaren Ressourcen effektiv eingesetzt werden, kann Kreativität und Intelligenz entstehen.
Daher ist es möglich, dass ein Prozess, der eine Organisation zusammenbringt, um eine Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führt, der den Kundenbedürfnissen
Vor einer Organisation kann es nur innovativer sein, wenn sie eine Kultur der Innovation ebenso wie einen gemeinsamen Wissens- und Lernbereich schafft.
Angel (2006), erklärt den Continuum-Ansatz als ein Verfahren, das zur Steigerung der Leistungsfähigkeit von Organisationen eingesetzt wird.
Neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für eine theoretische Annäherung an die Untersuchung der Intelligenz. Deswegen verkleinert es die Forschungsgebiete und macht es genauer
Die Korrelation zwischen Hirnfunktion und Verhalten unterstützt Forscher bei ihrer Forschung.
Es ist bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Verletzungen, Leisten und Tumoren die Verhaltensweisen und die geistigen Funktionen beeinflussen.
Die Entwicklung neuer Technologien ermöglicht es uns, die Gehirnaktivitäten und -prozesse zu sehen und zu untersuchen, die wir noch nie gesehen haben.
Das gibt uns viel Material, um Modelle zu bauen, die uns dabei helfen, unsere Gedanken zu verstehen.
Aber die Künstliche Intelligenz hat ein starkes Assoziationsvermögen, sie ist ein sehr wichtiger Teil der Informatik, die sich mit der Behavior, der Lernfähigkeit und der intelligenten
Forschung in der Künstlichen Intelligenz befasst sich mit der Automatisierung von Aufgaben, bei denen intelligentes Verhalten erforderlich ist.
Beispiele sind Kontrolle, Planung und Ablauf, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und Fragen zu beantworten, sowie die Handschrifterkennung, die Stimme und das Gesicht.
So etwas hat sich zu einer eigenständigen Disziplin entwickelt, die sich auf die Lösung von realen Problemen konzentriert.
Die KI-Systeme werden heute häufig in den Bereichen Ökonomie, Medizin, Ingenieurwesen und der Militärtechnik eingesetzt, wie sie in vielen Heimcomputer- und Videospielanwendungen aufgebaut sind.
Fieldtrips sind ein großer Teil jeder Klassenzimmer. Oft ist es ein Lehrer, der gerne mit ihren Schülern Orte befährt, an denen ein Bus-Trip nicht möglich ist.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldausflügen. Schüler können Museen, Aquarien oder Kunstwerke bewundern, während sie mit ihrem Klassenzimmersitzen.
Mit der virtuellen Klassenfahrt können Sie auch eine Klassenfahrt virtuell erleben und mit den zukünftigen Klassenkameraden über Ihre Erfahrungen reflektieren.
Beispielsweise werden jedes Jahr Schüler aus Bennet School in North Carolina ein Internet-Portal über ihre Reise nach dem Staatlichen Sitz, jedes Jahr wird das Portal aktualisiert, aber alte Versionen werden online als Scrapbook gehalten.
Blogs können auch helfen, die Schreibfähigkeiten von Schülern zu verbessern. Während Schüler oft mit unzulänglichen Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ist die Anwesenheit eines Publikums normalerweise der Grund, dass sie sich verbessern.
We have to be careful not to over-emphasize the importance of the blog, since students are often the most critical audience.
Blogs ermutigen die Schüler, sich mit der Welt um sie herum zu beschäftigen. Die Notwendigkeit, die Aufmerksamkeit der Zuschauer zu erregen, inspiriert die Schüler, clever und interessant zu sein.
Bloggen ist ein Werkzeug, das Kollaboration fördert und Schüler dazu anregt, ihre Lernzeit über das traditionelle Schultag hinaus auszudehnen.
Die Nutzung von Blogs kann Schüler dazu befähigen, sich selbstbewusster zu werden, indem sie aktiv an der Diskussion teilnehmen und ihre Positionen in der Diskussion mit anderen festlegen können. Sie können auch ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen festlegen (Oravec, 2002).
Ottawa ist Kanadas charmantes, zweisprachiges Hauptstadt- und präsentiert eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart darstellen.
Unten am Fluss Niagara liegt die Stadt Niagara Falls und im Norden liegt die Naturschönheit der Muskoka und darüber hinaus.
Alle diese Dinge und mehr unterstreichen die kanadische Identität als was man als kanadisches Original bezeichnet.
Große Gebiete weiter nördlich sind sehr wenig bewohnt und einige ist fast unberührte Wildnis.
Für eine Vergleichszahl, die viele überraschen: Es gibt mehr Schwarze in den USA als in Kanada.
Die ostafrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean an der östlichsten Ecke Afrikas.
Madagaskar ist das größte, und ein Kontinent auf seine eigene Art und Weise, wenn es um Wildtiere geht.
Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Staaten, oder mit Frankreich verbunden, und als Luxus-Strand-Resorts bekannt.
Die Araber brachten auch den Islam nach den Inseln, und er nahm in den Comoren und den Mayotte-Inseln eine große Rolle ein." #
Europäische Einflüsse und Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als Vasco da Gama den Weg nach Indien von Europa aus fand.
Im Norden ist das Gebiet durch das Sahel begrenzt, im Süden und Osten durch den Atlantischen Ozean.
Frauen: Es wird empfohlen, dass jede Frau, die in einem Reisebus sitzt, sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von tatsächlichem Ehestatus
Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (nicht so einen, der zu teuer ist"),
Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede zu Übergriffen führen können und es nicht ungewöhnlich ist, von der Hand genommen zu werden, etc.
Sei fest in der Entscheidung, einen Mann abzulehnen, und sei nicht ängstlich, wenn du dich wehrst (kulturelle Unterschiede oder nicht, das macht es nicht ok!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber Fischern im 10. Jahrhundert vor Christus gegründet, und wurde von den Phöniziern, den Römern und den Mereniden als strategischer Hafen genannt Anfa.
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es wieder auf, unter dem Namen Casa Branca, nur um es nach einem Erdbeben im Jahr 1755 wieder zu zerstören.
Der marokkanische Sultan hat die Stadt Daru l-Badya neu aufgebaut und sie Casablanca genannt.
Casablanca ist eine der weniger interessanten Städte, um in Marokko zu shoppen.
Ungefähr um die alte Medina herum findet man viele Geschäfte, in denen man traditionelle marokkanische Waren kaufen kann, wie z.B. tagines, Keramik, Lederwaren, Tabakwaren, und eine ganze Palette
Goma ist ein Touristenstädtchen in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
In 2002 Goma wurde durch Lava aus dem Nyiragongo Vulkan vernichtet, die die meisten der Stadtmauern vernichtete, insbesondere die Stadtmitte.
Gomè ist in Ordnung, aber ein Besuch außerhalb Gomas sollte sorgfältig geprüft werden, um zu verstehen, wie die Kämpfe im Nord Kivu-Gebiet fortbe
Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt, um den Nyiragongo Vulkan zu erklimmen, mit einigen der günstigsten Gorilla-Tracking-Aktivitäten in Afrika.
Du kannst mit einem Motorradtaxi durch Goma fahren. Der normale Preis ist ~500 Kongolesische Francs für die kurze Fahrt.
Zusammen mit seiner relativen Unzugänglichkeit, "Timbuktu" wurde als Metapher für exotische, ferne Länder verwendet.
Heute ist Timbuktu ein ärmliches Dorf, obwohl seine Berühmtheit es zu einem Touristenziel macht, und es hat einen Flughafen.
In 1990, es wurde auf die Liste der Weltkulturerbestätten in Gefahr gesetzt, da die Gefahr drohte, dass Sandstürme die Wüsten bedecken.
Es war einer der Hauptstopps während Henry Louis Gates' PBS-Dokumentation Wunder der afrikanischen Welt.
Die Stadt ist in starker Kontrast zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr von einem Arabischen Flair als von einem afrikanischen hat.
Der Kruger Nationalpark liegt im Norden Südafrikas und verläuft entlang der Grenze zwischen Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der Grenze zum südlichen Grenzfluss des Crocodile River.
Der Park erstreckt sich über 19 500 km2 und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, jede von denen für verschiedene Arten von Wildtieren geeignet ist.
Es ist eines der Hauptattraktionen Südafrikas und wird als Flaggschiff der Nationalparks Südafrikas bezeichnet.
Wie alle Nationalparks in Südafrika, gibt es tägliche Eintrittsgebühren für den Park.
Es kann auch nützlich sein, einen Wild Card-Eintrag zu erwerben, der die Einreise in alle Nationalparks in Südafrika oder in alle Nationalparks in Südafrika ermöglicht.
Die Insel Hong Kong trägt den Namen der Region und ist der Ort, an dem viele Touristen als den Hauptfokus betrachten.
Die Parade der Gebäude, die das Hongkonger Stadtbild prägen, wurde als eine glänzende Balkendiagramm-Darstellung beschrieben, die durch die Wasser des Victoria-Haupthafens hervorgehoben wird
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erhalten, sollte man Kowloon verlassen und auf dem Kowloon-Hafen gegenüber wohnen.
Die Mehrheit der Stadtentwicklung auf Hong Kong Island findet auf dem rekultivierten Land am nördlichen Ufer statt.
Das ist der Ort, an dem die britischen Kolonialherren ihre eigene Kolonie gegründet haben und deswegen ist es ein guter Ort, um die Kolonialgeschichte zu erforschen.
Die Sundarbans sind die größte Küstenmangroven-Schutzzone der Welt, die 80 km (50 mi) in die Bangladeshi und indische Hinterland hineinreicht.
Die Sundarbans ist als UNESCO Weltkulturerbe gelistet. Die Teilfläche der Waldfläche innerhalb Indiens wird als Sundarbans Nationalpark bezeichnet.
Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder, sondern auch die letzten Reste der mächtigen Urwälder, die die Ganges-Ebene früher bedeckt haben.
Die Sundarbans umfassen eine Fläche von 3850 km2, von denen etwa ein Drittel in Wasser-/Wasserflächenbereichen liegt.
Seit 1966 ist der Sundarbans ein Wildtierschutzgebiet, und es wird angenommen, dass es jetzt 400 Königstiger und etwa 30000 Rehböcke in der Gegend gibt.
Die Busse verlassen den inter-district Busbahnhof (über den Fluss) in der Früh, aber die meisten, besonders die, die in die Ost- und in die Jakar-/
Wie die Buslinien in den einzelnen Gemeinden oft voll sind, ist es ratsam, einen Fahrschein einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Schnellbussen, die bequem und stabil sind, bedient.
Die Mitfahrzentralen sind eine schnelle und bequeme Art, um in der Nähe von Orten wie Paro und Punakha zu reisen.
Der Oyapock-Flussübergang ist ein Seil-Stahlbrücke. Er verbindet die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock
Die beiden Hochhäuser erheben sich auf eine Höhe von 83 Metern, es ist 378 Meter lang und hat zwei Fahrspuren von 3,50 m Breite.
Die Überdachung des Fahrstreifens über dem Fahrbahnrand ist 15 Meter hoch. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Eröffnung erfolgte erst im März 2017.
Der Brückenbau ist für September 2017 geplant, als die brasilianischen Zollkontrollpunkte fertiggestellt werden.
Die Guaraní waren die am weitesten verbreitete indigene Bevölkerung Paraguays, die als semi-nomadische Jäger und Sammler auch auf der Grundlage von Selbstversorgungswirtschaft lebten.
Die Chaco-Region war Heimat von anderen indigenen Stämmen wie dem Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischen lebten.
In der 16. Jahrhundert Paraguay, ehemals als "Große Provinz der Inder" bezeichnet, wurde als Ergebnis der Begegnung von spanischen Eroberern mit den indigenen Völkern geboren
Die Spanier begannen die Kolonisierungsperiode, die drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung Asuncións im Jahre 1537 hat Paraguay sich viel von seiner indigenen Herkunft und seiner Identität bewahrt.
Argentinien ist bekannt für eine der besten Polo-Mannschaften und Spieler in der Welt zu sein.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Polofeldern in Las Cañitas statt.
Kleinere Turniere und Spiele finden auch an anderen Tagen statt.
Für Turniere und wo man Polo-Tickets kaufen kann, schaut euch bitte die Argentinische Polo-Vereinigung an.
Die offizielle Falkland-Pfund-Währung ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert auf eine britische Pfund (GBP) entsprach.
Geld kann nur an der einzigen Bank in den Inseln, die sich in Stanley gegenüber dem FIC West-Laden befindet, ausgetauscht werden.
Die Britischen Pfund werden in der Regel überall auf den Inseln akzeptiert und in Stanley-Kreditkarten und US-Dollar sind sie auch oft akzeptiert.
Auf den Inseln wird es wahrscheinlich keine EC-Karten geben, obwohl britische und amerikanisches Geld akzeptiert wird; frage die Besitzer vorher nach, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
Es ist fast unmöglich, Falklands-Dollar außerhalb der Inseln zu wechseln, weshalb Geld vor der Abreise aus den Inseln zu wechseln ist.
Seit Montevideo im Süden des Äquators liegt, ist es dort Sommer, wenn es dort Winter ist und umgekehrt.
Montevideo ist im tropischen Klima; im Sommer herrschen Temperaturen über +30°C.
Der Winter kann sich demütigend kühl anfühlen: die Temperaturen selten unter null Grad fallen, aber der Wind und die Luftfeuchtigkeit ergeben zusammen, dass es sich um eine
Es gibt keine besonderen "Regen" und "Trocken"-Saisonn: die Menge des Regens bleibt durchschnittlich über das ganze Jahr hinweg gleich.
Auch wenn viele der Tiere im Park Menschen kennen, ist die Tierwelt doch wild und sollte nicht gefüttert oder gestört werden.
Nach Angaben der Parkverwaltung sollten Sie mindestens 100 Fuß/Meter von Bären und Wölfen entfernt bleiben und 25 Fuß/Meter von allen anderen Wildtieren!
Es gibt keine Zweifel, dass die Biber, Elche, Bären und fast alle großen Tiere angreifen können.
Jedes Jahr werden Hunderte Besucher verletzt, weil sie nicht genügend Abstand hielten. Diese Tiere sind groß, wild und gefährlich, so dass sie ihren Platz haben.
Außerdem solltet ihr darauf achten, dass Gerüche Wildtiere anziehen, so dass ihr nicht Essen odoriferose Lebensmittel und einen sauberen Zeltplatz habt.
Apia ist die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Einwohnerzahl von nur etwa 40.000.
Apia wurde 1855 gegründet und ist seit 1959 die Hauptstadt von Samoa.
Der Hafen war der Schauplatz eines berühmten Seegefechts im Jahre 1889, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien den Hafen verließen.
Alle Schiffe wurden versenkt, außer dem einen britischen Kreuzer. Mehr als 200 Amerikaner und Deutsche kamen ums Leben.
Durch die Aufstände der Mau-Bewegung wurde in der Stadt Mau ein friedlicher Zusammenschluss der Bevölkerung zum Tode des Oberhauptes Tupua Tamasese Lealofi III ausgelöst.
Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen überspannt. Die beliebtesten Strände sind in drei Gebieten.
Die Nordspitze der Strände (in der Nordharbour-Gemeinde) sind an der Pazifikküste und gehen von Long Bay im Norden bis Devonport im Süden.
Sie sind fast alle Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutakawa-Bäume.
Tamaki Drive Strände liegen am Waitemata Harbour, in den exklusiven Vorstädten von Mission Bay und St Heliers im Zentrum von Auckland.
Diese sind manchmal-überfüllte Familienstrände mit einem guten Angebot an Geschäften entlang des Ufers. Schwimmen ist sicher.
Die Hauptsorte Bier ist 'Number One', es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und erfrischend. Die andere lokale Biersorte ist 'Manta'.
Es gibt viele französische Weine, aber die Neuseeländischen und australischen Weine könnten besser reisen.
Die lokale Wasserversorgung ist vollkommen sicher, aber die Flaschenwasser ist leicht zu finden, wenn man sich Sorgen macht.
Für australische Kaffeetrinker ist der Begriff 'weißer Kaffee' fremd. Ein kurzer schwarzer Kaffee ist 'espresso', Cappuccino wird mit reichlich Milch (nicht
Die heiße Schokolade ist in Belgien zu Hause. Fruchtsäfte sind teuer, aber ausgezeichnet.
Manchmal werden Tauchgänge auf dem Korallenriff im ganzen Jahr ausgeführt, und Verletzungen durch diese Ursache sind selten.
Aber bitte, nehmt Rat von den Behörden an, haltet alle Warnungen im Auge und haltet die Sicherheitshinweise im Auge.
Krebsstechmische Stechmücken treten an Stränden und an Flüssen an der Küste von Oktober bis April vor 1770 auf. Sie können gelegentlich außerhalb dieser
Schwarze Haie existieren, doch sie greifen Menschen nicht an. Die meisten Haie sind Menschen gegenüber ängstlich und würden sich von ihnen wegschwimmen.
Salzwasserkrokodile leben nicht im Meer, ihre primäre Lebensstätte ist in Flüssen im Norden von Rockhampton.
Vorbuchen schenkt dem Reisenden die Gewissheit, dass er eine Unterkunft finden wird, wenn er ankommt.
Reiseveranstalter haben oft spezielle Verträge mit bestimmten Hotels, obwohl es auch möglich ist, andere Arten von Unterkünften, wie Zeltplätze, über einen Reiseveranstalter zu
Reiseveranstalter bieten oft Pakete an, die Frühstück, Transport zum Flughafen oder auch kombinierte Flug und Hotelpakete beinhalten.
Sie können auch die Reservierung für Sie halten, wenn Sie Zeit brauchen, um über die Annahme oder die Beschaffung anderer Unterlagen für Ihre Reise nachzudenken (z. B. Vis
Aber bitte, die Änderungen oder die Anträge sollten zuerst an den Reiseveranstalter gerichtet werden und nicht direkt an das Hotel.
Für einige Festivals, die Mehrheit der Besucher von Musikfestivals entscheidet sich für eine Übernachtung auf dem Gelände, und die meisten Besucher betrachten es als einen wesentlichen Teil der
Wenn du dich mit dem Geschehen zu nahe dran bringst, wirst du nicht nur die Musik verpassen, sondern auch die Konzerte.
Vergessen Sie nicht, dass auch auf den Hauptbühnen die Musik noch weiter gespielt wird, bis spät in die Nacht hinein.
Einige Festivals haben spezielle Zeltplätze für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn man im Winter die Nordsee überquert, sollte man die Kabine auf der Nordseite überprüfen, da es durch Eisgeräusche ziemlich laut für diejenigen ist, die am meisten betroffen sind
Die Städtereisen nach Sankt Petersburg beinhalten Zeit in der Stadt. Die Passagiere der Kreuzfahrten sind von den Visumbestimmungen befreit (siehe die Bedingungen).
Casinos versuchen, die Zeit und das Geld ihrer Gäste zu maximieren. Die Fenster und die Uhren sind selten vorhanden, und die Ausgänge sind schwer zu finden.
Sie haben oft besondere Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Zustand zu halten, und sie halten sie auf dem Gelände.
Einige Wettbüros bieten alkoholische Getränke auf der Rechnung. Allerdings ist Alkoholismus eine Beeinträchtigung der Urteilsfähigkeit, und alle guten Spieler
Wer in höheren Lagen oder über Gebirgspässe fährt, sollte die Möglichkeit einer Schnee-, Eis- oder Kälteeinwirkung nicht aus
Auf vereisten und schneebedeckten Straßen ist Reibung gering und man kann nicht so fahren, als ob man auf Asphalt gefahren wäre.
Durch Schneestürme kann es in sehr kurzer Zeit zu viel Schnee kommen, der zu einem Unfall führen kann.
Die Sichtbarkeit kann auch durch fallende oder durchbricht Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf Fahrzeugfenstern beeinträchtigt werden." #
Außerdem ist es in vielen Ländern eiskalt und schneit, und die Straßen sind meist ununterbrochen in Betrieb.
Safaris sind vielleicht die größte Tourismus-Attraktion in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Safari ist im allgemeinen Sprachgebrauch ein Begriff für überlandreisende, um die atemberaubende afrikanische Wildnis zu bewundern, insbesondere auf der
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, mögen sich sehr nahe an Autos heranwagen und Standardausrüstung ermöglicht gute Sicht.
Löwen, Leoparden und Löwenkatzen sind manchmal schüchtern und sie werden besser mit Fernglas gesehen.
Eine Wanderung durch den Wald (auch als "Busswalk", "Wanderung durch den Wald", oder "Hike durch den Wald" bezeichnet) besteht aus
Die Olympischen Spiele werden vom 24. August bis 5. September 2021 stattfinden. Einige Veranstaltungen werden in anderen Orten in Japan stattfinden.
Tokio wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerspiele ausgerichtet hat, nachdem sie 1964 die Spiele ausgerichtet hat.
Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 vor der Verschiebung bekannt gegeben haben, haben Sie möglicherweise eine schwierige Situation.
Die Annullierungsbestimmungen variieren, doch seit Mitte März werden die meisten Coronavirus-bedingten Annullierungen nicht bis Juli 2020 verlängert, wenn die Olympischen Spiele geplant waren
Es ist zu erwarten, dass die meisten Veranstaltungskarten zwischen ¥2,500 und ¥130,000 kosten werden, wobei typische Tickets zwischen ¥7,000 und ¥130,000 kosten werden.
Dampfbügeleisen können Wäsche bügeln. Viele Hotels haben ein Dampfbügeleisen und einen Bügelbrett zur Verfügung gestellt, auch wenn sie nicht im Zimmer sind.
Wenn ein Eisen nicht verfügbar ist, oder wenn du nicht magst, dass du Socken mit Eisen befeuchtest, dann kannst du versuchen, ein Haartrockner zu benutzen, wenn verfügbar
Be sehr vorsichtig, nicht zu viel Wärme zu erzeugen (das kann zu einer Verdickung oder zu einem Verbrennen führen).
Es gibt verschiedene Arten, Wasser zu reinigen, einige sind effektiver gegen bestimmte Gefahren.
In einigen Bereichen reicht es, wenn man für eine Minute kochendes Wasser aufbringt, in anderen ist es nötig, mehrere Minuten zu kochen.
Filteranlagen haben unterschiedliche Wirkungsgrade, und wenn Sie Bedenken haben, dann sollten Sie Wasser in einem versiegelten Glasbehälter von einer vertrauenswürdigen Firma kaufen." #
Reisende können sich mit Tierkrankheiten aus ihrer Heimatregion nicht auskennen.
Pests können Lebensmittel verderben, Reizungen auslösen oder schlimmstenfalls Allergien auslösen, sich verbreiten, Gifte abgeben oder Krankheiten übertragen.
Infektionen selbst, oder gefährliche Tiere, die Menschen schädigen oder töten können, werden normalerweise nicht als Schädlinge bezeichnet.
Freier Warenkauf ist die Möglichkeit, Waren, die von Steuern und Abgaben befreit sind, in bestimmten Verkaufsstellen zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hoher Steuerpflicht reisen, können manchmal erhebliche Gelder sparen, vor allem bei Produkten wie Alkohol und Tabak.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Buffalo-Pittsburgh-Autobahn dar, die häufig durch abgelegene Waldgebiete führt.
Wenn du nicht gewohnt bist, auf Landstraßen zu fahren, halte dich an die StVO: steile Steigungen, enge Kurven und spitze Kurven dominieren.
Die Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in den vorherigen und nachfolgenden Abschnitten — meist 35-40 mph (56-64 km/h) — und die strikte Einhaltung ist noch
Und doch ist die Mobilfunkversorgung hier viel stärker als auf vielen anderen Strecken, z. B. im Pennsylvania Wilds.
Die deutschen Gebäcke sind sehr gut, und in Bayern sind sie reich und vielfältig, ähnlich wie die Gebäcke ihrer südlichen Nachbarn, Österreich.
Obstkuchen sind weit verbreitet, mit Äpfeln gekocht zu werden, und Pflaumen und Kirschen sind im Sommer zu sehen.
Viele deutsche Gebäcke enthalten auch Nüsse, Haselnüsse und andere Baumnüsse. Die beliebtesten Kuchen passen besonders gut zu einem starken Kaffee.
Wenn du etwas Süßes aber nicht zu fettes möchtest, probiere doch mal die Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen.
Ein Curry ist ein Gericht, das aus Gewürzen und Kräutern, zusammen mit Fleisch oder Gemüse, besteht.
Ein Curry kann entweder "trocken" oder "feucht" sein, je nachdem, wie viel Flüssigkeit darin ist.
In inland Regionen von Nordindien und Pakistan wird Joghurt häufig in Curries verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch häufig verwendet.
Mit 17.000 Inseln zu wählen, ist Indonesisches Essen ein Begriff, der eine Vielzahl regionaler Küche umfasst, die in der ganzen Nation zu finden sind.
Aber, wenn es verwendet wird, ohne weitere Qualifier, bedeutet der Begriff, dass das Essen ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java kommt.
Diese Gerichte werden in der gesamten Inselgruppe angeboten, sie sind einfach zubereitet und enthalten viel Gewürze, vor allem die Gewürze der Javaner, die sich vor allem auf die Verwendung von Erdnüssen, Chilis, Zucker und Gewürzen
Stirrups are supports for the rider's feet that hang down on either side of the saddle.
Diese Stützen bieten mehr Stabilität für den Reiter, können aber auch Sicherheitsbedenken auslösen, da die Füße des Reiters sich in ihnen festklammern können.
Wenn ein Reiter von einem Pferd geworfen wird, aber mit einem Fuß in der Sattelstange hängt, kann er von dem Pferd gerissen werden, wenn das Pferd davonläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, gibt es einige Sicherheitsmaßnahmen.
Die meisten Reiter tragen Stiefel mit einem hohen, flachen, glatten Sohlen.
Zur nächsten Gruppe gehören englische Satteldecke, die mit Sicherheitsgurten ausgestattet sind, die eine Stirnriemenleine, falls sie gezogen wird, zurücklassen können.
Cochamó Valley - Chiles führendes Klettergebiet, bekannt als der Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Gipfeln und Kletterrouten.
Gipfeltreffen beinhalten atemberaubende Ausblicke von Gipfeln. Bergsteiger aus allen Teilen der Welt versuchen ständig neue Routen zu erschließen, die sich in seiner unendlichen V
Abfahrtssportarten, die Skifahren und Snowboarden umfassen, sind beliebte Sportarten, bei denen man mit Skiern oder einem Snowboard auf Schnee befestigt auf einer Piste
Skifahren ist ein großer Reiseverkehr mit vielen Anhängern, die gelegentlich als "Ski-Bummler" bezeichnet werden, die ganze Urlaube auf Skiern in einem bestimmten Gebiet planen
Der Gedanke an Skifahren ist sehr alt — die Darstellungen von Skifahrern in den ältesten Höhlenmalereien gehen bis 5000 v. Chr. zurück!
Skifahren als Sport geht zurück auf mindestens das 17. Jahrhundert, und in 1861 wurde der erste Recreational Skiclub in Australien von Norwegern eröffnet.
Backpacking mit Ski: Das ist auch Skitourengehen oder Skiwandern.
Es ist nicht mit alpinem Skitourengehen oder Bergsteigen verbunden, bei denen es sich um steiles Gelände handelt und die Skier und die Schuhe entsprechend härter sind.
Gerade denken Sie an die Skiroute als an eine ähnliche Wanderung.
In guten Bedingungen können Sie etwas mehr als nur etwas mehr als nur etwas mehr als nur etwas mehr als nur etwas mehr als nur etwas mehr als nur etwas mehr als nur etwas mehr als nur etwas mehr als nur etwas mehr als nur etwas mehr als nur etwas mehr
Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Normalerweise würde man mehrere Länder durch Visa- und Passkontrolle mehrere Male durchlaufen müssen.
Die Schengen-Zone funktioniert jedoch etwas wie ein einziges Land in diesem Punkt.
Solange du in diesem Bereich bleibst, kannst du normalerweise die Grenze ohne Kontrollen wieder überqueren.
So wie ein Schengenvisum, das Sie nicht für jedes der Schengen-Mitgliedstaaten einzeln beantragen müssen, Zeit, Geld und Papierkram spart, ist es auch möglich, ohne Visum in alle Schengen-Mitgliedstaaten einzureisen
Es gibt keine allgemeine Definition für diejenigen Güter, die als Antiquitäten gelten. Einige Steuerbehörden definieren Güter, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat regionale Unterschiede, wo die Altersgrenze kürzer ist, z. B. in Nordamerika als in Europa.
Handwerkliche Produkte können als Antiquitäten bezeichnet werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenprodukte.
Rinderzucht ist eine wichtige Lebensgrundlage für die Sámi und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele andere Berufe von Bedeutung.
Auch traditionell, aber nicht alle Sámi haben große Herden von Rentieren gehütet, sondern lebten von Fischerei, Jagd und ähnlichem, hatten Rentiere meistens als Zugtiere
Heute arbeiten viele Sámi in modernen Berufen. Der Tourismus ist ein wichtiger Einkommensfaktor in Sápmi, dem Sámi-Gebiet.
Auch wenn es weit verbreitet ist, insbesondere bei Nicht-Romanen, wird der Begriff "Gypsy" oft als beleidigend empfunden, da er mit negativen Stereotypen und falschen
Wenn Ihr Reiseland eine Reisewarnung erhält, kann Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung beeinträchtigt werden.
Sie können auch die Ratschläge anderer Regierungen in Betracht ziehen, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürger bestimmt.
Ein anderes Beispiel ist, dass Amerikaner in der arabischen Welt anders behandelt werden als Europäer oder Araber.
Berichterstattungen sind nur eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
Die dargelegten Ansichten sind oftmals unvollständig, allgemein und überspitzt, wenn sie sich nicht mit den detaillierten Informationen aus anderen Quellen vergleichen lassen.
Schwere Wetterlage ist der allgemeine Begriff für jede gefährliche Wetterlage mit der Möglichkeit, Schäden, soziales Chaos oder den Verlust von menschlichem Leben zu ver
Schwere Wetter kann überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten von Wetter, die auf die geografischen Gegebenheiten, die Topographie und die Atmosphäre zurückzuführen
Hochdruckwetter, Hagel, Überflutung, Überschwemmung und Sturm sind Formen und Wirkungen von extremen Wetterlagen, wie auch Tornados, Wasser
Regionale und saisonale schwere Wetterereignisse umfassen Schneestürme, Schneesturme, Eisstürme, und Staubstürme.
Reisende sind dringend zu warnen, dass sie sich vor Wetterschäden in ihrem Gebiet bewusst sein sollten, da sie sich auf die Reisepläne beziehen könnten.
Wer sich für einen Besuch in einem Land entscheidet, das als Kriegsgebiet gilt, sollte sich professionellen Schutz holen.
Eine Suche im Internet nach 'Beschützer der Umwelt-Kurs' wird wahrscheinlich die Adresse einer lokalen Firma liefern.
Ein Kurs wird normalerweise alle diese Punkte in weit größerer Tiefe besprechen, meist mit praktischer Erfahrung.
Ein Kurs dauert normalerweise zwischen 2 und 5 Tagen und wird mit Rollenspielen, viel Erste Hilfe und manchmal auch mit Waffentraining verbunden sein.
Bücher und Zeitschriften über den Überlebenskampf im Wüstensand sind weit verbreitet, aber Bücher und Zeitschriften über Kriegsgebiete sind sehr selten.
Für Reisende, die eine Geschlechtsumwandlung vornehmen lassen wollen, ist es wichtig, dass sie sich vor dem Rückflug mit den entsprechenden Dokumenten ausweisen
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht nicht angegeben (X) oder Dokumente zu aktualisieren, um den gewünschten Namen und Geschlecht zu
Die Bereitschaft von ausländischen Regierungen, diese Dokumente zu akzeptieren, ist sehr vielfältig.
Die Kontrollen an den Sicherheitskontrollen haben sich auch nach dem 11. September 2001 weiter verstärkt.
Vor-operative transsexuelle Menschen sollten nicht erwarten, dass sie durch die Röntgengeräte mit ihrer Privatsphäre und Würde unversehrt durchgehen
Rafting-Riffe sind die Rückkehr des Wassers, das von Wellen abgebrochen wurde, oft an einem Riff oder ähnlich.
We have to be careful not to overestimate the importance of the underwater topology. The return flow is concentrated at a few deeper sections, and a fast current to deep water may form there
Die meisten Todesfälle treten auf, weil man versucht, gegen den Strom zu schwimmen, der sich nicht mehr zurückhalten läßt, und das ist unmöglich.
Sofort, wenn du aus dem aktuellen herauskommst, schwimmst du nicht mehr so schwer wie sonst.
Werfen Sie einen Blick auf die Richtung, in die Sie sich bewegen, und versuchen Sie, sich nicht zu wiederholen.
Wiedereintrittsschocks kommen früher als Kulturschocks (es gibt weniger eine Honeymoonphase), dauern länger, und können schlimmer sein.
Reisende, die sich schnell an die neue Kultur gewöhnt hatten, hatten manchmal ein besonders schweres Erwachen, wenn sie ihre alte Kultur wiederentdeckten.
Wenn du nach deiner Auslandsaufenthalt wieder nach Hause kommst, hast du die neue Kultur und hast einige deiner gewohnten Gewohnheiten verloren.
Wenn du zuerst ins Ausland gereist bist, waren die Leute vielleicht geduldig und verständnisvoll, da sie wissen, dass Reisende in einem neuen Land sich
Menschen können nicht voraussehen, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende notwendig sind, die nach Hause zurückkehren.
Die Pyramiden-Show ist eines der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
Du kannst die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie im Schweigen vor dem Aufführungsbeginn sehen.
Oft hört man Touristen und Händler. Die Geschichte des Geräusches und der Lichter ist wie eine Geschichte aus einem Märchenbuch.
Der Sphinx ist das Hintergrundbild und der Erzähler einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die Südshetlanischen Inseln wurden 1819 entdeckt und haben die meisten Basisn, mit zwölf aktiven in 2020.
Die Inselgruppe liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Der größte Insel ist König George Island mit dem Fischerdorf Villa Las Estrellas.
Andere Inseln sind Livingston und Deception, wo der noch aktiven Caldera eines noch aktiven Vulkans ein schöner natürlicher Hafen bietet.
Ellsworth Land ist die Region südlich des Bellingshausen Meeres.
Die Berge des Peninsular hier verschmelzen in den Hügel, dann wieder aufbrechen, um die 360 km lange Kette der Ellsworth-Berge, die von der Minnesota-Gletscher durchschnitten
Die nördliche Hälfte des Sentinel-Sektors hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson Massif, mit einer Höhe von 4892 m.
In ländlichen Gebieten, ohne Mobilfunknetz, kann ein Satellitentelefon nur eine Option sein.
Ein Satellitentelefon ist nicht als Ersatz für ein Mobiltelefon zu sehen, da man sich in der freien Natur mit einer klaren Sicht auf den Satelliten befinden muss, um eine Telefonanrufe zu tätigen.
Die Dienstleistung wird häufig von Schiffen, darunter auch Segelbooten, sowie Expeditionen verwendet, die sich mit Ferndaten und Sprachanforderungen beschäftigen.
Ihre örtliche Telefongesellschaft sollte in der Lage sein, mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service zu geben.
Ein immer beliebteres Mittel für diejenigen, die einen Jahresurlaub planen, ist es, zu reisen und zu lernen.
Das ist besonders beliebt bei Schulabgängern, die ein Jahr vor dem Studium aussetzen können, ohne dabei ihre Ausbildung zu gefährden.
In vielen Fällen kann ein Auslandsjahr im Ausland tatsächlich die Chancen verbessern, nach dem Abitur in die Hochschulausbildung zurückzukehren.
Typischerweise wird ein Studienbeitrag verlangt, um an diesen Bildungsprogrammen teilzunehmen.
Finnland ist ein großartiger Segel- und Bootsurlaubsort. Das "Land der 1000 Seen" hat Tausende Inseln, in Seen und an der
In den Archipelen und Seen braucht man nicht unbedingt ein Boot.
Außerdem sind die Küstenregionen und die größten Seen in der Tat groß genug für jedes Segelboot, aber auch für ein kleines Segelboot oder ein Kajak
Boating ist ein finnisches Nationalsport, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Personen.
Dies ist von Norwegen, Schweden und Neuseeland, aber sonst ganz einzigartig (ebenso in den Niederlanden ist die Zahl eine zu vierzig).
Die meisten der Kreuzfahrten auf der Ostsee führen nach St. Petersburg, Russland.
Das bedeutet, daß du die historische Stadt für ein paar volle Tage besuchen kannst, während du nachts auf dem Schiff übernachtest.
Wenn du nur auf Seeausflüge gehst, brauchst du kein Visum (als 2009).
Einige Kreuzfahrten enthalten Berlin in den Broschüren. Sie können die Stadt nicht auf dem Meer sehen und eine Reise nach Berlin ist nicht inbegriffen.
Fliegen kann ein furchteinflößender Erlebniss für alle Altersgruppen und Herkunft sein, besonders wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
Es ist nicht etwas, das man schämen sollte: es ist kein anderes als die persönlichen Ängste und Vorlieben anderer Dinge, die sehr viele Menschen haben.
Für manche ist es hilfreich zu verstehen, wie Flugzeuge funktionieren und was während eines Fluges passiert.
Die Kurierdienste sind gut bezahlt, wenn sie schnell und zuverlässig Waren oder Ersatzteile für einen dringenden Reparaturauftrag liefern.
Auf einigen Strecken haben die größeren Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge, aber auf anderen Strecken und kleineren Unternehmen war das Problem.
Wenn sie Waren per Luftfracht versenden, auf einigen Strecken kann es Tage gedauert haben, bis sie von der Zollabfertigung und der Einfuhr freigegeben wurden.
Nur ein schneller Weg war es, es durchzulassen, als versichertes Gepäck zu schicken. Fluggesellschaftsrichtlinien erlauben es nicht, Gepäck ohne Passagier zu schicken, wodurch Sie in
Der einfachste Weg, in der ersten oder der Business Class zu fliegen, ist, einen dicken Betrag für die Privilegien (oder, besser noch, für die Firma) zu bezahlen.
Aber das kostet Geld: als grobe Richtwerte kann man sich vorstellen, dass man für Geschäftsreisen bis zu viermal so viel bezahlen muss wie für den normalen Flug, und für den ersten Klasse Flug bis zu elfmal so
Allgemein gesagt, ist es nicht sinnvoll, für Geschäftsreisen oder für First-Class-Tickets auf Direktflügen von A nach B zu sparen.
Die Fluggesellschaften wissen, dass es eine gewisse Kerngruppe von Passagieren gibt, die bereit sind, für den Komfort und die Schnelligkeit zu zahlen, und diese entsprechend zu bepreisen.
Die Hauptstadt von Moldawien ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet gesprochen.
Moldova ist ein multiethnischer Staat, der von ethnischer Konflikte heimgesucht wurde.
In 1994, dieser Konflikt führte zu der Selbstproklamation der selbsternannten Transnistrienrepublik in der östlichen Moldau, die ihre eigene Regierung und Währung hat, aber nicht von den Mitgliedsstaaten der Vereinten
Wirtschaftliche Verbindungen zwischen diesen beiden Teilen von Moldawien wurden trotz der Verzögerungen bei den politischen Verhandlungen wiederhergestellt.
Die größte Religion in Moldawien ist die Orthodoxe Kirche.
İzmir, Türkiye'nin üçüncü büyük şehri, yaklaşık 3,7 milyon nüfusa sahip, ikinci büyük liman olan İstanbul'un yanı sıra bir çok önemli ulaşım ağı barındırmaktadır.
Zum ersten Mal in der Geschichte der Stadt Smyrna ist sie heute ein modernes, entwickeltes und belebtes Handelszentrum, das sich um einen großen Hafen und um Berge gruppiert.
Die breiten Boulevards, die Glasfronten und die modernen Einkaufszentren sind mit traditionellen rotgedeckten Häusern, dem Marktplatz und alten Moscheen und Kirchen bestückt, obwohl die Stadt eine Atmosphäre hat, die mehr von Mittelmeer-
Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und hat eine außergewöhnliche Ovalkirche.
Im Friedhof gibt es interessante Marmorskulpturen von Tauben über einige Gräber.
Es lohnt sich, einen halben Tag in der interessanten Kleinstadt zu verbringen.
Von Norden und in greifbarer Nähe liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra und die wurde von Fremden nach einem Lobgesang auf ihre Pracht beschrieben, den Lord Byron verfasste.
Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, wo sie an der Küste endet.
Auch in der nördlichen Richtung sollte man die große Fatima-Säule besuchen (Skulptur), ein Ort der weltweit bekannten Marien-Erscheinungen.
Bitte bedenken Sie, daß Sie sich in einem Massengrab befinden, ebenso wie in einem Ort, der eine bedeutende Bedeutung für eine bedeutende Anzahl der Weltbevölkerung hat.
Es gibt noch viele Männer und Frauen, die hier gelebt haben, und viele mehr, die ihre Lieben getötet oder ermordet haben, Juden und Nichtjuden gemeinsam.
Bitte behandeln Sie das Gelände mit der Würde, der Ehrfurcht und dem Respekt, den es verdient. Lassen Sie sich nicht über den Holocaust oder die Nazis lustig machen.
Bitte nicht die Bauwerke beschädigen, indem Sie Markierungen oder Kratzer auf die Bauwerke zeichnen.
Barcelonas offizielle Sprachen sind Katalanisch und Spanisch. Über ein Viertel spricht Katalanisch, ein Großteil versteht es, und fast jeder weiß Spanisch.
Aber die meisten Indizien deuten nur in Katalanisch hin, weil es durch Gesetz als die erste offizielle Sprache anerkannt ist.
Aber Spanisch ist auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen weit verbreitet.
Die regelmäßigen Ankündigungen im Metro-System werden nur in Katalanisch gemacht, aber unerwartete Ausfälle werden automatisch in einer Vielzahl von Sprachen wie Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japanisch ang
Pariser haben ein schlechtes Image für egozentrisch, unhöflich und arrogant zu sein.
Während das oft nur eine falsche Stereotype ist, ist es die beste Art, in Paris zurechtzukommen, sich so zu verhalten, als ob man "gut erzogen" wäre. Das macht es einfacher, sich zurechtzufinden.
Pariser Äußerungen werden schnell verdunsten, wenn du die Grundregeln der Höflichkeit befolgst.
Die Plitvice-Wasserfälle sind ein Nationalpark, der überwiegend mit Fichten, Spänen und Lärchen bewaldet ist, und in dem eine Mischung aus alpiner und mediterraner Vegetation vorkommt.
Es hat eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzengemeinschaften, da es in seiner Vielfalt von Mikroklimas, unterschiedlichen Böden und unterschiedlichen Höhenlagen liegt.
Die Region ist auch für eine sehr große Vielfalt an Tier- und Vogelarten bekannt.
Die Europäischer Luchs, der Wolf, der Adler, der Luchs, der Habicht, der Luchs und der Wildkatze können dort gefunden werden, neben vielen anderen häufigeren Arten.
Während der Besichtigung der Klöster müssen die Frauen ihre Knie bedecken und ihre Schultern bedecken, auch.
Die meisten Klöster bieten Frauen eine Umhüllung an, aber wenn du deine eigene mitbringst, besonders eine mit bunten Farben, wirst du von einem Mönch oder einer Nonne am Eingang begrüßt.
Along diese Linie, Männer müssen Hosen tragen, die die Knie bedecken.
Dies kann auch von der Garderobe genommen werden, aber das Kleidungsstück wird nicht nach jedem Gebrauch gewaschen, so dass Sie sich nicht wohl fühlen, wenn Sie diese Kleider tragen.
Majorcan Küche, wie sie in ähnlichen Zonen im Mittelmeerraum vorzufinden ist, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (vor allem Schwein), und verwendet Olivenöl in der Regel.
Ein einfaches Abendessen, besonders im Sommer, ist der Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate, und jeglichen verfügbaren Gewürzen wie Käse, Thunfisch, etc.
Alle Wörter, neben dem Wort Sie für Sie, beginnen immer mit einem Großbuchstaben, auch in der Mitte einer Sätze.
Das ist ein wichtiger Weg, um einige Verben und Objekte zu unterscheiden.
Auch macht es das Lesen leichter, aber Schreiben ist etwas komplizierter, da man sich die Frage stellen muß, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivisierten Form verwendet wird.
Die Aussprache ist relativ einfach in Italienisch, da fast alle Wörter genau so geschrieben werden wie sie ausgesprochen werden.
Die wichtigsten Buchstaben, die man aufpassen sollte, sind c und g, da ihre Aussprache je nach folgenden Vokal variiert.
Auch, bitte, die Laute r und r zu unterscheiden: caro heißt dear, während carro ein Wagen ist.
Persisch hat eine relativ einfach und meistens regelmäßige Grammatik.
Daher würde dieses Grammatik-Ratgeber Ihnen helfen, die Persisch-Grammatik besser zu verstehen und die Phrasen besser zu verstehen.
Es ist unnötig zu sagen, dass wenn du ein Französisches oder Spanisches oder Italienisches oder Rumänisches oder Bulgarisches oder Rumänisches oder Spanisches oder Italienisches oder Rumänisches oder Bulgarisches oder Rumän
Aber diejenigen, die ein wenig Spanisch sprechen, werden schnell annehmen, daß Portugiesisch nicht weit von Spanisch entfernt ist, so daß es nicht studiert werden muß.
Vormoderne Observatorien sind meistens veraltet und werden als Museen, oder als Bildungsstätten genutzt.
Als Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit war sie nicht derart ein Problem wie sie es heute ist, sie sind meist in Städten oder an Universitäten, die leichter zu erreichen sind als jene, die in der modernen
Die meisten modernen Teleskope sind riesige Einrichtungen in abgelegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Hanami, die Blütenblätterbeobachtung, ist eine japanische Tradition seit dem 8. Jahrhundert.
Der Begriff kam aus China, wo die Pflaumenblüte die bevorzugte Blume war.
In Japan, die ersten Kirschblütenfeste wurden von dem Kaiser nur für sich und andere Mitglieder der Aristokratie um die Kaiserliche Hofhaltung veranstaltet.
Bäume sehen am besten aus, wenn sie in einer natürlichen Umgebung sind, also widerstehe dem Drang, nur einen zu entfernen.
Wenn man in einem offiziellen Gärten, "Sammlungen" auch noch verbannt wird, ohne Diskussion.
Singapur ist allgemein ein sehr sicheres Land und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles kaufen, nachdem Sie angekommen sind.
Aber in der "Hochtropenzone" nur wenige Grad nördlich des Äquators müssen Sie mit beiden Hitze (oft) und starker Sonne (wenn die Sonne scheint, seltener) fertig werden." #
Es gibt auch ein paar Busse, die nach Hebron fahren, dem traditionellen Grab der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihren Frauen.
Be sure that the bus you are thinking of taking goes into Hebron and not just to the nearby Jewish settlement of Kiryat Arba.
Inland Gewässer können ein gutes Thema für einen Urlaub rund um das Thema Wasser sein.
Beispiele sind die Besichtigung von Schlössern im Loiretal, der Rheintal oder eine Kreuzfahrt auf interessante Städte am Donau- oder dem Erie-Kanal.
Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwanderwege.
Weihnachten ist eine der wichtigsten Feiertage der katholischen Kirche, und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Viele der Traditionen rund um das Fest wurden auch von Nicht-Gläubigen in christlichen Ländern und von Nicht-Christen in der ganzen Welt übernommen.
Es gibt eine Tradition, die Osternacht wach zu bleiben, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christliche Theologien, die diese Tradition erklären, aber es könnte auch eine vor-christliche Frühlings- und Fruchtbarkeits-Zeremonie gewesen sein.
Die traditionellen Kirchen oft eine Osternachtsmesse am Samstagabend während des Osterwochenendes abhalten, in der die Gemeinden oft in der Nacht zu Ostern in Feierlaune geraten, um Christus zu feier
Alle Tiere, die ursprünglich auf die Inseln gekommen sind, sind hier entweder durch Schwimmen, Fliegen oder Schwimmen gekommen.
We have to be careful not to over-regulate the financial sector.
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos, viele Säugetiere wurden eingeführt, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Katzen und Hunde.
Wenn Sie im arktischen oder antarktischen Gebiete im Winterurlaub sind, werden Sie die Polarnacht erleben, die bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont steht.
Das bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, denn die Nacht wird dunkler oder heller, je nach dem, wie weit die Sonne steht.
Wie die Gebiete wenig bevölkert sind und die Lichtverschmutzung daher selten ein Problem darstellt, werden Sie auch die Sterne genießen können.
Japanische Arbeitskultur ist hierarchischer und formaler als die, die wir von den westlichen Menschen gewohnt sind.
Kleidung ist Standardkleidung, und Kollegen nennen sich gegenseitig nach Familiennamen oder nach Jobtiteln.
Arbeitsfrieden ist von entscheidender Bedeutung, betont die Gruppenleistung statt die Einzelleistungen zu loben.
Arbeitnehmer müssen oft ihre Vorgesetzten zustimmen, um Entscheidungen zu treffen, und sind dazu verpflichtet, ihre Vorgesetzten zu befolgen, ohne
