আমরা এখন এমন একটি মাউস পেয়েছি, যা আগে ডায়াবেটিস ছিল, এখন সেটি আর ডায়াবেটিস নেই।
ডাঃ ইহুদ ইউর, ডালহৌসি বিশ্ববিদ্যালয়ের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক এবং কানাডা ডায়াবেটিক অ্যাসোসিয়েশনের ক্লিনিক্যাল ও বৈজ্ঞানিক বিভাগের প্রধান সতর্ক করে বলেন যে, এই গবেষণা এখনও প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
কমপক্ষে কিছু বিশেষজ্ঞের মতই তিনি মনে করেন যে ডায়াবেটিস রোগ নিরাময় করা সম্ভব নয়। এই ফলাফল থেকে ডায়াবেটিস রোগীদের ক্ষেত্রে কোন প্রভাব পড়বে না বলে তিনি মনে করেন।
সুইডেনের রেডিও স্টেশন এসভের্গা রেডিওতে রবিবার সকালে নোবেল কমিটির সাহিত্য শাখার স্থায়ী সচিব সারার ড্যানিয়াস ঘোষণা করেন, বব ডিলানকে সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার দেয়ার জন্য সুইডেনের নোবেল কমিটি তার সঙ্গে যোগাযোগ করতে ব্যর্থ হয়েছে।
ড্যানিয়াস বলেছিল, ""এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। এখন, এটাই যথেষ্ট।
পূর্বে, Ring এর প্রধান নির্বাহী কর্মকর্তা, Jamie Siminoff, বলেছিলেন যে তিনি যখন তার garage এর দোকানের দরজার বেলটি তার দোকানের বাইরে থেকে শুনতে পাচ্ছিলেন না তখন তিনি Ring এর সূচনা করেছিলেন।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরী করেন, তিনি বলেন।
সিমনফেল্ড বলেছেন, তাঁর ২০১৩ সালে একটি Sharks Tank এপিসোডে উপস্থিত হওয়ার পর থেকে তাঁর ব্যবসায়ের বিক্রি বেড়েছে।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভিচ একটি শপিং টেলিভিশন চ্যানেল 'কিউভি'-এ উপস্থিত হন।
২০০০: রিং এর সাথে প্রতিযোগী নিরাপত্তা কোম্পানি, অ্যাডট কর্পোরেশন এর সাথে একটি লস্যুট নিষ্পত্তি করে।
একটি পরীক্ষামূলক ভ্যাকসিন যা Ebola সংক্রমণের মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম, কিন্তু এখনও পর্যন্ত, কোন ওষুধই স্পষ্টভাবে সংক্রমণের বর্তমান অবস্থার চিকিৎসা করার জন্য উপযুক্ত বলে প্রমাণিত হয়নি।
একটি cocktail, ZMapp, initially showed promise in the field, কিন্তু আনুষ্ঠানিক গবেষণায় দেখা গেছে যে এটি মৃত্যুর ঝুঁকি কমাতে তেমন কোন ভূমিকা রাখে নি।
প্যালম ট্রায়ালে, জিএমপি ভ্যাকসিনকে একটি কন্ট্রোল হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছে, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন তৈরি করেছেন এবং অন্য তিনটি ভ্যাকসিনের সাথে তুলনা করেছেন।
মার্কিন জিমন্যাস্টিকস ফেডারেশন মার্কিন অলিম্পিক কমিটির চিঠির প্রতি সমর্থন জ্ঞাপন করে এবং সকল অলিম্পিক পরিবারের সদস্যদের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার প্রয়োজনীয়তার প্রতি গুরুত্বারোপ করে।
আমরা USOC-এর বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের ক্রীড়াবিদ ও ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাকে ভালোভাবে রক্ষা করার জন্য আমাদের সংগঠনকে পরিবর্তন করার মাধ্যমে এগিয়ে নিয়ে যাওয়া উচিত, না হলে আমাদেরকে বাতিল করা উচিত।
মার্কিন জিমন্যাস্টিক্স দল এই ঘটনার তদন্তকে স্বাগত জানিয়েছে৷ এই ঘটনার তদন্ত যাতে সঠিকভাবে হয়, সেই জন্য তারা এই তদন্তকে স্বাগত জানিয়েছে৷
ইউএসএ জিমন্যাস্টিক্স এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য নিয়ে কাজ করে, যাতে এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া, যাতে এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া, যাতে এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া, যাতে এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া, যাতে এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া
১৯৬০-এর দশকে ব্রিজেসিনস্কি কাজ করেছেন জন এফ কেনেডি এবং লিন্ডন বি. জন্সেনের প্রশাসনে।
১৯৭৬ সালে তিনি জন কেরি’র বিদেশ নীতি পরামর্শদাতা হিসেবে কাজ করেছেন, তারপর ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন, এর আগে তিনি জন কেরি’র স্থলাভিষিক্ত হন।
এনএসএ, তিনি Carter এর সাথে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব পরিস্থিতি পরিচালনা করতে সহায়তা করেছিলেন, যেমন ১৯৭৮ সালের ক্যাসাডা চুক্তিগুলি, 1978; মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং চীনের মধ্যে স্বাভাবিক সম্পর্ক স্থাপনের জন্য ১৯৭৭ সালে; ইরানের বিপ্লব, যা ১৯৭৯ সালে ইরান জিম্মি সংকটের সূচনা করেছিল; এবং সোভিয়েত
যেটি রচনা এবং পরিচালনা করেছেন ড্যামিয়েন শ্যাজেল এবং এতে একজন জ্যাজ পিয়ানো বাদক এবং উঠতি নায়িকায় ভূমিকায় অভিনয় করেছেন রায়ান গসলিং ও এমা স্টোন। লস অ্যাঞ্জেলেসে তাদের পরস্পরের সাথে পরিচয় হয় এবং প্রেমে পড়ে
গোসলিং এবং স্টোন তাদের শ্রেষ্ঠ অভিনেতা এবং অভিনেত্রী বিভাগে একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হন।
ছবিটি শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক পরিকল্পনা, শব্দ সম্পাদনা, শব্দ গ্রহণ, নির্মাণ পরিকল্পনা, শব্দ সম্পাদনা ও মৌলিক চিত্রনাট্য বিভাগে মনোনয়ন লাভ করে।
ছবিটির দুটি গান, অডিশন (দ্য ফোকাসড উইদাউট) এবং সিটি অব স্টারস, দুটি অস্কার পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়। Lionsgate স্টুডিও এই ছবির জন্য ২৬টি নমিনেশন পায়, যা অন্য কোন স্টুডিও পায়নি।
গত রবিবার রাতে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প এক বিবৃতিতে সিরিয়া থেকে সেনা প্রত্যাহারের ঘোষণা দেন।
ট্রাম্পের সঙ্গে টেলিফোনে কথা বলার পর তুরস্কের প্রেসিডেন্ট রেচেপ তাইয়্যেপ এর্দোয়ান ঘোষণা দেন, মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্পকে হত্যার জন্য সিরিয়ার প্রেসিডেন্ট বাশার আল আসাদকে নির্দেশ দিয়েছিলেন তিনি৷
তুর্কি বাহিনী সিরিয়ার আইএস যোদ্ধাদের আটক করে বিচারের সম্মুখীন করার জন্য ইউরোপীয় দেশগুলোকে অনুরোধ জানিয়েছে৷
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পাখির মতো পালকযুক্ত ছিল, যা এখন পর্যন্ত প্রচলিত একটি তত্ত্ব, কিন্তু এর পাশাপাশি এর আরও অনেক তথ্য, যেমন রঙ ও ত্রিমাত্রিক বিন্যাস, যা সাধারণত জীবাশ্মের ক্ষেত্রে পাওয়া যায় না।
. বিজ্ঞানীরা বলছেন, এই প্রাণীটির উপরের পালকগুলি হলবাদামী রঙের এবং নিচের পালকগুলি হলদে রঙের।
এই আবিষ্কার পাখির পালকের বিবর্তনের দিকে আলোকপাত করে।
কারণ ডাইনোসর পালকের একটি সুসংহত শ্যাফট নেই, যাকে বলা হয় র্‌যাকিস, কিন্তু অন্যান্য বৈশিষ্ট্য আছে — বার্ব এবং বার্বুল — গবেষকরা অনুমান করেছিলেন যে র্‌যাকিসটি সম্ভবত একটি পরবর্তী বিবর্তনের বিকাশ ছিল যেগুলোতে এগুলো অন্তর্ভুক্ত
এই পাখির পালকের গঠন থেকে বোঝা যায় যে, এগুলোকে উড়তে ব্যবহার করা হয়নি বরং এগুলোকে তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণের জন্য বা প্রদর্শন করার জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল। গবেষকরা বলেছেন যে, যদিও এটা ডাইনোসরের লেজের নমুনা কিন্তু এটা প্রাপ্তবয়স্ক পাখির পালক এবং না একটি ডিমেরdown
এই গবেষণার মাধ্যমে গবেষকরা মনে করেন যে, যদিও এটা একটি তরুণ ডাইনোসরের tail, কিন্তু এই নমুনায় প্রাপ্ত পাখির পালকের মতই দেখতে।
তুরস্কের গাজিয়ানটেপে পুলিশ সদর দপ্তরে গতকাল সকালে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ কর্মকর্তাসহ ২০ জন আহত হয়েছেন।
মহকুমা শাসকের কার্যালয় জানিয়েছে, আহত ১৯ জনই পুলিশ সদস্য।
পুলিশ বলছে, সন্দেহভাজন আইএসআইএল জঙ্গিরাই এ হামলার দায় স্বীকার করেছে।
তারা আবিষ্কার করেছে যে, সূর্যের কার্যকলাপ অন্যান্য তারার মতোই: সমস্ত তারার কার্যকলাপের জন্য তাদের লুমিনোসিটি, তাদের গতি এবং কিছুই নয়।
লুমিনেন্স এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি নক্ষত্রের রসবি নাম্বার নির্ধারণ করা হয় যা প্লাজমা প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
রোসবারি সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রটি Magnetic Reversals এর তুলনায় কম সক্রিয় হবে।
আমার এই ভ্রমণের সময়, আইয়াসাকি অনেকবার বিপদে পড়েছিল।
তিনি সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে প্রায় ১০,০০০ ফুট উচ্চতায় অবস্থিত তিব্বত, নেপাল ও ভারতের বিভিন্ন স্থানে ডাকাতদের দ্বারা আক্রান্ত হয়েছিলেন।
802.11n এর জন্য 2.৪ গিগাহার্জ এবং 5.০ গিগাহার্জ উভয় ফ্রিকোয়েন্সি ব্যবহার করা হয়।
এই ডিভাইসটি 802.11 এ, 802.11 বি এবং 802.11 গিগাবাইটের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ হবে যদি বেস স্টেশনটি দ্বৈত রেডিও
৮০২.১১এন এর গতি তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি। সর্বোচ্চ teórico throughput 600Mbit / s।
ডেভিল, যিনি বিবাহিত এবং দুই প্রাপ্তবয়স্ক সন্তানের জননী, মিয়ার্সের কাছে এই গল্পটি বর্ণনা করেননি।
যখন তাকে প্রশ্ন করা হয়, তখন তিনি বলেন, ‘মাইক অনেক কথা বলেন। আমি প্রস্তুত ছিলাম। তাই আমি ঠিকমতো তার কথা শুনতে পারিনি।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে কার্বন ডাইঅক্সাইড নিঃসরণের একক জিডিপি (GDP) এর পরিমাণকে ২০০৫ সালের তুলনায় উল্লেখযোগ্য পরিমাণে কমিয়ে আনার চেষ্টা করব,
তিনি কোন পরিমাণের উপর ভিত্তি করে ছেদগুলো করার কথা বলেননি, তিনি বলেন যে এগুলো হবে চীনের অর্থনৈতিক উৎপাদন এর উপর ভিত্তি করে।
উন্নয়নশীল দেশগুলোকে পরিবেশ দূষণ থেকে বিরত থাকতে পরামর্শ দেওয়া হয়েছে।
তিনি আরও বলেন, "কিন্তু তারা যেন তাদের দায়িত্ব ও কর্তব্য গ্রহণ না করে যা তাদের বিকাশের স্তর, দায়িত্ব ও সক্ষমতার বাইরে।
আজ দুপুর ১২:০০টায় আইআরজি রিপোর্ট পেশ করেছে।
এই মুহূর্তে কোন পদক্ষেপই ইরাকের গৃহযুদ্ধ, সহিংসতা বৃদ্ধি, বা ধ্বংসের দিকে ঠেলে দিতে পারবে না।
এই রিপোর্টে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নীতি মধ্যপ্রাচ্যের দিকে নিয়ে যাওয়ার ক্ষেত্রে উন্মুক্ত বিতর্কের আহ্বান জানানো হয়েছে।
প্রতিবেদনটি প্রায় সব দিকেই বর্তমান নীতির প্রতি নির্বাহী নীতির সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে একটি নতুন দিকনির্দেশনা গ্রহণের সুপারিশ করে।
প্রথমেই তার সুপারিশে বলা হয়েছে যে, এই বছর শেষ হওয়ার আগেই নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করা হোক যাতে ইরাকের সীমান্তগুলো থেকে আগ্রাসী হস্তক্ষেপ রোধ করা যায় এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা যায়।
বর্তমান সাংসদ এবং আর্জেন্টিনা প্রথম lady ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডি কাস্ত্রো গতকাল সন্ধ্যায় লাপা শহরে তার নির্বাচনী প্রচারণা শুরু করেছেন, যা লাপা থেকে ৫০ কিলোমিটার (৩১ মাইল) দূরে অবস্থিত৷
 Kirchner ঘোষণা করেছেন তিনি আসন্ন নির্বাচনে প্রেসিডেন্ট পদে প্রার্থী হবেন৷ তিনি ২০০৫ সালে বুয়েনস আইরেস'র একটি নাটকের মঞ্চে তাঁর নির্বাচনী প্রচারণার সূচনা করেছিলেন৷
এই বিতর্কের সূত্রপাত হয়, Katrina এর পরে ত্রাণ ও পুনর্গঠন ব্যয়ের উপর বিতর্কের কারণে, কিছু আর্থিক রক্ষণশীলরা এই বিতর্ককে "বুশের নিউ অর্লিন্স চুক্তি" বলে অভিহিত করেছেন।
লেবাননের পুনর্গঠন প্রক্রিয়ার সমালোচনায় মুক্তচিন্তার মানুষেরা যে ভাবে এই পুনর্গঠন প্রক্রিয়ার সঙ্গে যুক্ত মার্কিনদেরকে দায়ী করেছেন, সেই বিষয়ে আলোকপাত করেছেন।
চার লক্ষেরও বেশি মানুষ রোমে উপস্থিত হয়েছিলেন।
সিস্টিন চ্যাপেলের বাইরে, সেন্ট পিটারের চত্বরে, রোমে, রোমের বাইরে, সারা পৃথিবীতে, মানুষ নত হল।
সিটি অফ রোমে বিভিন্ন জায়গায় বড় বড় টিভি স্ক্রিন বসানো হয়েছিল যাতে নাগরিকরা অনুষ্ঠানটি দেখতে পারে।
পর্তুগালে এবং ইতালিতে অন্যান্য শহরেও অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোককে দেখেছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ মামলার তদন্ত বেশি গুরুত্ব পেয়েছে, বিশেষ করে চুরি যাওয়া গাড়ি সংক্রান্ত মামলার তদন্ত, যাতে এফবিআইয়ের সফলতার হার বাড়ানো যায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালের বাজেটে অশ্লীলতা প্রতিরোধের জন্য অর্থায়ন শুরু করে এবং বলা হয় যে এফবিআই ১০ জন এজেন্টকে অশ্লীল ছবি ও ভিডিওর প্রতি মনোনিবেশ করবে।
রোবিন ইউথাপ্পা প্রথম ইনিংসে সর্বোচ্চ রান করেন, মাত্র ৪১ বল খেলে ১০টি চার এবং দুটি ছক্কা মেরে ৭০ রান করেন।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যানরা, সচিন তেন্ডুলকর ও রাহুল দ্রাবিড়, ভালো খেলেছেন এবং শতরান পার্টনারশিপ গড়েছেন৷
কিন্তু, অধিনায়ক হিসেবে উইকেট হারিয়ে বাংলাদেশ মাত্র ৩৬ রান করে ৭ উইকেট হারিয়ে ইনিংস শেষ করে।
মার্কিন রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুরের সকালে ১৬ নভেম্বর, ২০১৬-তে পৌঁছান। এই সফরে তিনি এশিয়ায় সাত দিনের সফর শুরু করেন।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুং এর সঙ্গে সন্ত্রাসবাদ ও বাণিজ্য বিষয়ক আলোচনা করেন৷
বেসামরিক বিমান পরিবহন ও পর্যটনমন্ত্রী রাশেদ খান মেনন বলেছেন, ‘আমরা চাই, আমাদের দেশের মানুষ যেন নিরাপদে ভ্রমণ করতে পারে।’ তিনি বলেন, ‘আমরা চাই, আমাদের দেশের মানুষ যেন নিরাপদে ভ্রমণ করতে পারে।’
স্টিফেন হারপার প্রধানমন্ত্রী হিসেবে কানাডার নতুন আইনটি একটি সর্বদলীয় কমিটি পর্যালোচনা করার আগে দ্বিতীয়বার পাঠানোর সিদ্ধান্ত নিয়েছেন। সোমবার ২৫ মিনিটের একটি বৈঠক শেষে তিনি নেডিপির নেতা জ্যাক লেইটনের সাথে প্রধানমন্ত্রীর দপ্তরে যান।
ল্যাথন পরিবেশ সংরক্ষণ বিলের পরিবর্তন নিয়ে প্রধানমন্ত্রী বরিস জনসনের সাথে বৈঠক করেন, বিলটি সম্পূর্ণরূপে পুনর্লিখন করার জন্য বিলটি পুনর্লিখন করার জন্য বিলটি পুনর্লিখন করার জন্য বিলটি পুনর্লিখন করার জন্য বিলটি পুনর্লিখন করার জন্য বিলটি পুনর্�
যখন ফেডারেল সরকার সেয়াবাসের জন্য অর্থায়ন বন্ধ করে দেয়, তখন রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এর সমালোচনা করে যে এটি একটি প্রলোভন যা আসন্ন ফেডারেল নির্বাচনের আগে করা হবে।
কিন্তু জন হাওয়ার্ড বলেছেন, এই আইনটি কেবল হাসপাতালটির অবকাঠামোর নিরাপত্তা নিশ্চিত করার জন্য করা হয়েছে, যাতে করে অস্ট্রেলিয়ার সরকার, এই হাসপাতালে অতিরিক্ত $৪৫ মিলিয়ন ডলার বরাদ্দ দিতে পারে।
সর্বশেষ বুলেটিনে বলা হয়, সমুদ্রতলের উচ্চতা পরিমাপ করে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে ধারণা করা হচ্ছে। সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে ধারণা করা হচ্ছে। সুনামি সৃষ্টি হয়েছে বলে ধারণা করা হচ্ছে।
তেলুগুড়িতে কোনও বড় ধরণের ক্ষতি বা আহতের খবর পাওয়া যায়নি৷ তবে, বিদ্যুৎ সংযোগ বিচ্ছিন্ন হওয়ায় তেলুগুড়ির প্রশাসনকে সুনামি সতর্কতা জারি করতে পারেনি৷
হাওয়াইয়ের ১৪টি স্কুল বুধবার সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্রের কাছাকাছি থাকায় সমুদ্র
মার্কিন রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার বলেন, উত্তর কোরিয়ার এ ঘোষণা ‘‘কোরীয় উপদ্বীপে পারমাণবিক নিরস্ত্রীকরণ অর্জনের একটি গুরুত্বপূর্ণ পদক্ষেপ৷
দশম নামের ঝড়, ক্রান্তীয় ঘূর্ণিঝড় জেরি, আজ উত্তর আটলান্টিক মহাসাগরে তৈরি হয়েছে।
এনএইচসি বলছে যে এখন জেরি কোন ধরনের হুমকি সৃষ্টি করছে না।
ইউএস সিভিল সার্ভিসের কর্মকর্তারা অনুমান করেছিলেন যে ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নয় নম্বর ওয়ার্ড, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট পানির নিচে ছিল, এখন কোমর সমান পানি নিয়ে আছে। কারণ, বাঁধের উপর দিয়ে পানি প্রবাহিত হওয়ায় বাঁধ ভেঙে গেছে।
প্রায় ১০০ ফুট প্রশস্ত অংশটিতে পানি ঝরছে।
কমন্স প্রশাসক আ্যামি Cuerden তার অসন্তোষ প্রকাশ করে উইকিমিডিয়া কমন্সে গত মাসে Wikinews এর সাথে কথা বলেন।
তিনি [উইলেস] আমাদেরকে ধোঁকা দিয়ে শুরু করেছিলেন। প্রথমত, তিনি আমাদেরকে আইনগত কারণে এই কাজ করতে বলেছিলেন। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদেরকে শুনছিলেন বলে আমাদেরকে ধোঁকা দিয়েছিলেন।
কমিউনিটি অসন্তোষের কারণে বর্তমান প্রচেষ্টায় উইকিপিডিয়ায় যৌন বিষয়বস্তু নিয়ে একটি নীতিমালা প্রণয়নের কাজ চলছে।
এই কাজটি মূলত তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি লেখা হয়েছিল একটি গ্যালাক্সির পর্যবেক্ষণকে সিমুলেশন করার জন্য।
এই দলটি যে প্রভাবটি খুঁজছিল তা হবে আকাশগঙ্গার অন্ধকার বস্তু এবং আমাদের ছায়াপথের অন্ধকার বস্তুগুলির মধ্যে মহাকর্ষীয় আকর্ষণ।
 just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky Way exert a force on the Sagittarius galaxy.
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে, অন্ধকার পদার্থ অন্যান্য অন্ধকার পদার্থের সাথে একইভাবে কাজ করে।
এই তত্ত্বটি বলে যে বেশিরভাগ তমোপদার্থ ছায়াপথটির আশেপাশে একটি ছায়াপথটির আশেপাশে একটি বলয় হিসাবে রয়েছে এবং এটি অনেক ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টিভি রিপোর্টে দেখা যাচ্ছে, কারখানার আশেপাশে ধোঁয়া বের হচ্ছে।
স্থানীয় কর্তৃপক্ষ এই এলাকার বাসিন্দাদের ঘরের মধ্যে থাকতে, শীতাতপ নিয়ন্ত্রণ বন্ধ করে এবং জল না খাওয়ার পরামর্শ দিয়েছে৷
জাপানের পারমাণবিক এজেন্সি, ফুকুশিমা ১ পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্রের মধ্যে তেজস্ক্রিয় কায়োসিয়াম ও আইোডিন শনাক্ত করেছে।
এই ঘটনা থেকে অনুমান করা হয় যে, এই স্থানে ইউরেনিয়াম জ্বালানী (uranium fuel) এর পাত্রগুলি (containers) ছিদ্র হয়ে গেছে এবং তারা ছিদ্র হয়ে গেছে।
ডাঃ টনি মোলল দক্ষিণ আফ্রিকার কাজুলু-নাটাল অঞ্চলে এক্সট্রিম ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট যক্ষ্মা (এক্সডিআর-টিবি) আবিষ্কার করেন।
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন স্ট্রেইনটি “খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি উচ্চ মৃত্যুর হার নিয়ে।
কিছু রোগী হয়তো হাসপাতালের মধ্যে এই রোগে আক্রান্ত হয়েছেন, ডক্টর মলের ধারণা, এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্যকর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি তার ১০ থেকে ১৫ জন নিকটাত্মীয়কে সংক্রমিত করতে পারে।
তবে, এই গ্রুপের মধ্যে XDR-TB-এর পরিমাণের দিক থেকে XDR-TB-এর পরিমাণের দিক থেকে XDR-TB-এর পরিমাণের দিক থেকে XDR-TB-এর পরিমাণের দিক থেকে XDR-TB-এর পরিমাণ
দুইটা স্যাটেলাইট, যার ওজন ছিল ১,০০০ পাউন্ডের বেশি, এবং ঘন্টায় ১৭,৫০০ মাইল বেগে ভ্রমণ করে, পৃথিবীর উপর দিয়ে ৪৯১ মাইল উপরে গিয়ে এক সাথে মিলিত হল।
বিজ্ঞানীরা বলছেন : এই বিস্ফোরণের পিছনে যে সংঘর্ষ হয়েছিল তা ছিল ভয়াবহ।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড মার্কিন প্রতিরক্ষা বিভাগের অফিসটি ধ্বংসাবশেষগুলি অনুসরণ করছে।
পরিকল্পনা বিশ্লেষণ এর ফলাফল একটি পাবলিক ওয়েবসাইটে পোস্ট করা হবে।
পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের একজন চিকিৎসক, যিনি বর্তমানে ওহাইওতে কর্মরত রয়েছেন, তাকে হত্যার চেষ্টার অভিযোগে ওহাইওতে গ্রেফতার করা হয়েছে।
ডাঃ এম.এল.ব্যালাসুব্রামনিয়ান, ২৯, ওহাইও'র ব্লু অ্যাশ, একটি শহর প্রায় ১৫ মাইল উত্তরে সিয়াটল, যেখানে তিনি রাস্তার ধারে একটি টি-শার্ট ও শার্ট পরিহিত অবস্থায় পড়ে ছিলেন
তিনি তার কালো Oldsmobile Intrigue গাড়িটি ৫০০ ফুট দূরে নির্দেশ দেন।
সেখানে তারা মৃত সুজয় কুমার বর্মনের মৃতদেহ রক্তে মাখা কাপড় দিয়ে ঢেকে থাকতে দেখতে পায়।
পুলিশ জানিয়েছে, দেহটি সেখানে প্রায় এক দিন ধরে পড়ে ছিল।
এই মৌসুমে সংক্রমণের প্রথম ঘটনা ঘটেছে সেপ্টেম্বরের শেষ দিকে।
এই রোগটি শূকর দ্বারা মানুষে সংক্রমিত হয় এবং তারপর মশার মাধ্যমে মানুষে ছড়িয়ে পড়ে।
করোনা ভাইরাসের প্রাদুর্ভাবের কারণে সরকার বিভিন্ন পদক্ষেপ গ্রহণ করেছে৷ যেমন, আক্রান্ত এলাকায় খামারিদের নিয়ে যাওয়া হয়েছে, হাজার হাজার মশারি বিতরণ করা হয়েছে এবং কীটনাশক স্প্রে করা
গভর্নমেন্টের পক্ষ থেকে কয়েক লক্ষ ডোজ এনসেফেলাইটিস টিকা সরবরাহ করা হয়েছে, যা স্বাস্থ্য সংস্থাগুলোকে আগামী বছর প্রস্তুত করতে সাহায্য করবে।
এই বছর সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকায় টিকা সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে অর্থের অভাবে এবং অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকার দিয়ে।
১৯৫৬ সালে স্লোভেনিয়া সুইডেনে চলে আসেন এবং তিন বছর পর সুইডেনের পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি প্রায় ১,০০০টি সুইডেন এবং ২৮ টি দেশের জন্য স্ট্যাম্প তৈরি করেছেন।
তার কাজ এমনভাবে স্বীকৃত গুণগত মান ও নিখুঁততা অর্জন করেছে যে, তিনি একজন "হাউসওয়াইন্ড নাম"-এর মধ্যে একজন। কিছু বিশেষায়িত হয় তার কাজ সংগ্রহ করতে।
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্প ছিল ‘গুরুত্বপূর্ণ কাজগুলো করে সুইডেনের রাজা’, ডেভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যাফল এর, যা গিনেস বিশ্ব রেকর্ডে রয়েছে।
তিনি অনেক দেশের মুদ্রায় মুদ্রণ কাজ করেছেন, সাম্প্রতিক উদাহরণগুলির মধ্যে রয়েছে কানাডার প্রধানমন্ত্রীদের ছবি সম্বলিত নতুন ৫ ও ১০০ ডলার নোটের সম্মুখভাগের মুদ্রণ কাজ।
পরে দুর্ঘটনাটি ঘটলে গিবসনকে একটি হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয় কিন্তু অল্প কিছুদিনের মধ্যেই তিনি মারা যান।
ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪, দুর্ঘটনার সময় আহত হননি।
দুর্ঘটনার পরে গাড়িটি নিজে নিজেই ঘটনাস্থলে চলে আসে৷ ১৮ মার্চ মধ্যরাত থেকে এই নির্দেশ কার্যকর হবে।
ওই স্থানে একটি garageের একজন কর্মী বলেন, ‘গাড়ির ধাক্কায় ওই পথচারীরা চিৎকার করছিলেন।'
সবাই ফিরে এলো, যেখানে দুর্ঘটনা ঘটেছে।
অংশগ্রহণকারী অন্যান্য বিষয়গুলির মধ্যে রয়েছে বিশ্বের অবশিষ্ট অরণ্য রক্ষার বিষয়টিও, এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য কম দূষণকারী পদ্ধতিতে চাষাবাদের জন্য প্রযুক্তি বিনিময়।
জাতিসংঘ আশা করে যে বৈশ্বিক উষ্ণায়ন ও জলবায়ু পরিবর্তনের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোকে এই প্রভাব মোকাবিলায় সাহায্য করার জন্য একটি তহবিল তৈরি করা হবে।
বন্যার পানি থেকে ফসলি জমি রক্ষার জন্য নতুন ঘর নির্মাণে, পানি ব্যবস্থাপনা উন্নয়নে এবং খাদ্য উৎপাদন বৃদ্ধিতে এই অর্থ ব্যয় করা যেতে পারে।
ফ্লুক লিখেছেন যে কিছু ব্যক্তি নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে বাধা দেওয়ার চেষ্টা ব্যর্থ হয়েছে।
তিনি এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন যে, এই ওষুধটি একটি প্রয়োজনীয় ওষুধ এবং এটি গ্রহণ করার জন্য প্রচুর ইতিবাচক মন্তব্য এবং উৎসাহ উভয় লিঙ্গের কাছ থেকে এসেছে।
যখন যুদ্ধ শেষ হল, আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়ার পর, বাকি ৪০ জন বন্দি মাঠে বসে থেকে তাদের কারাগারের ঘরে ফিরে যেতে অস্বীকৃতি জানায়।
৬. সমঝোতা করার চেষ্টা করা হলেও বন্দীদের দাবির স্পষ্টতা নেই।
রাত ১০:০০-১১:০০ ঘটিকার মধ্যে, জেলখানার কয়েদিরা yard-এ আগুন জ্বালিয়ে দেয়।
তৎক্ষণাৎ দাঙ্গা পুলিশ দাঙ্গা দমনের যন্ত্রপাতি নিয়ে কারাগারের ভেতরে প্রবেশ করে কারারক্ষীদের সাথে টিয়ার গ্যাস নিক্ষেপ করে।
ফায়ার সার্ভিসের কর্মীরা রাত ১১টা ৩৫ মিনিটে আগুন নিয়ন্ত্রণে আনে।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির্মাণের পর, বর্ষা মৌসুমে নদীর তলদেশে পলি জমে যাওয়ার ফলে নদীর নাব্যতা হ্রাস পাওয়ার সমস্যা বন্ধ হয়।
এই পললটি বদ্বীপের বালুচর এবং সৈকতের সৃষ্টি করেছে যা বন্যপ্রাণীর আবাসস্থল হিসেবে কাজ করেছে৷
এই কারণে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়ে গেছে, এবং দুটি বিপন্ন হয়েছে, এর মধ্যে হ্যাম্পব্যাক চুষুক অন্তর্ভুক্ত।
তবে জলোচ্ছ্বাসে নদীর পানি সামান্য বাড়লেও তা যথেষ্ট হবে নদীর তীরবর্তী বালুকাময় চরগুলো পুনরুদ্ধার করতে।
জাপানের আবহাওয়া সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের পর সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না। কারণ, ভূমিকম্পের মাত্রা ৬ দশমিক ৫-এর বেশি ছিল না।
তবে সুনামি সতর্কতা না থাকলেও, লোকজন আতঙ্কিত হয়ে পড়েন এবং তাদের ব্যবসা প্রতিষ্ঠান ও বাড়ি ছেড়ে চলে যান।
তবে উইনফ্রে তার বিদায়ের সময় অশ্রুসিক্ত ছিলেন, তবে তিনি তার ভক্তদের স্পষ্ট করে দিয়েছেন যে তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা বিদায় নয়। এটা হচ্ছে এক অধ্যায়ের সমাপ্তি আর আরেক অধ্যায়ের সূচনা।
নামিবিয়ার প্রেসিডেন্ট হাইফিকেপুনিয়ে পোহাম্বা তার পূর্ববর্তী নির্বাচনের ফলাফল অনুযায়ী বিপুল ব্যবধানে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছেন।
দক্ষিণ-পশ্চিম আফ্রিকা পিপলস অর্গানাইজেশন (সোয়াপ্পো) দলও সংসদে সংখ্যাগরিষ্ঠতা অর্জন করেছে।
কোয়ালিশন এবং আফগান বাহিনীকে ওই এলাকা থেকে সরে যেতে বলা হয়েছে। কোয়ালিশন বিমানগুলো সেখানে পাঠানো হয়েছে।
এই দুর্ঘটনার কারণ সম্পর্কে এখনো নিশ্চিত করে কিছু জানা যায়নি। তবে ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের গোলাবর্ষণের ফল।
অনুসন্ধান ও উদ্ধার কার্যে যুক্ত বায়ুসেনার কর্তাদের মতে, খারাপ আবহাওয়ার পাশাপাশি পাহাড়ি ভূখন্ডে বিবিধ বাধা অনুসন্ধানের কাজটিকে খুব কঠিন করে তুলছে
অ্যাঙ্গোলার সবচেয়ে বড় মহামারী হিসেবে চিহ্নিত হয়েছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি এখনও অত্যন্ত খারাপ হয়ে রয়েছে"" বলে জানিয়েছে অ্যাঙ্গোলার স্বাস্থ্য মন্ত্রণালয়।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ ""অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি
১০টা থেকে খেলা শুরু হয়। আবহাওয়া ভালো ছিল। বেলা ১১টা থেকে হালকা বৃষ্টি শুরু হলে তা দ্রুতই কেটে যায়। ফলে ৭-এর ক্রিকেট খেলার জন্য দিনটি ছিল চমৎকার।
টুর্ণামেন্টের শীর্ষ seeds দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা ভালোই করেছিল যখন তারা ৫ম স্থান অধিকারী Zambia এর বিপক্ষে ২৬-০ গোলে জয়লাভ করেছিল।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে তাদের বোনদের বিপক্ষে কিছুটা খেই হারিয়ে ফেললেও টুর্নামেন্টের মাঝামাঝি সময়ে ধীরে ধীরে উন্নতি করতে থাকে দক্ষিণ আফ্রিকা।
তাদের শৃঙ্খলাবদ্ধ রক্ষণভাগ, বলের দখল ও দুর্দান্ত দলগত পারফরম্যান্সের কারণে তারা সবার নজর কাড়ে এবং এটা স্পষ্ট হয় যে, এই দলই হবে প্রতিপক্ষের জন্য সবচেয়ে বড় হুমকি।
আমস্টারডামের মেয়র এবং অ্যানা ফ্রাঙ্ক জাদুঘরের কর্মকর্তারা বলছেন, এই গাছটি একটি ছত্রাকজনিত রোগে আক্রান্ত এবং এটি একটি জনস্বাস্থ্য ঝুঁকি হিসেবে বিবেচিত, কারণ এটি খুব দ্রুতই ভেঙে পড়তে যাচ্ছিল৷
আজ সোমবার থেকে বন্ধ হওয়ার কথা ছিল, কিন্তু আদালতের নির্দেশে তা স্থগিত করা হয়।
সবগুলো গর্তের প্রবেশপথগুলো, যেগুলো "সাত বোন" নামে পরিচিত, তাদের ব্যাস কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) পর্যন্ত।
ইনফ্রারেড ইমেজগুলো দেখায় যে দিনের ও রাতের তাপমাত্রার পার্থক্য থেকে বোঝা যায়, এগুলো গুহা হতে পারে।
দিনের বেলায় তারা আশেপাশের পৃষ্ঠের চেয়ে শীতল এবং রাতের বেলায় উষ্ণ।
তাদের thermal আচরণ পৃথিবীর বড় বড় গর্তের মতো নয়৷ কিন্তু এটা নিশ্চিত যে, এগুলো গভীর গর্ত৷
ফ্রান্সে ভোটদানের traditionally একটি সহজ অভিজ্ঞতা ছিল: ভোটাররা একটি বুথে বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়, একটি প্রিন্ট করা কাগজে তাদের পছন্দের প্রার্থীর নাম দিয়ে একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খামটি একটি খাম
ভোটার তার পরিচয় যাচাইয়ের পর ব্যালট বাক্সে ব্যালট পেপারটি ফেলে দেন এবং ভোটগ্রহণের রেজুলেশনটি স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার উপর বিধিনিষেধ আরোপ করে৷
১৩) ১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্সগুলি স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার এবং পর্যবেক্ষকরা দেখতে পারেন যে ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয়নি কেবল বৈধ ভোটারদের ব্যালট পেপার।
প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের পাঠিয়ে প্রতিটি ধাপে পর্যবেক্ষণ করতে পারেন। সন্ধ্যায় ভোট গণনার কাজ শুরু হয় স্বেচ্ছাসেবকদের তত্ত্বাবধানে, সুনির্দিষ্ট প্রক্রিয়ায়।
২০০৭ সালের Taipei IT Month-এ আসুস ই পিসি এর কথা উঠে আসে। এই কম্পিউটারটি বাজারে আসার আগে আসুস এর লক্ষ্য ছিল কম দামে এবং কার্যক্ষমতা বজায় রেখে বাজারে আসা।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার ক্রেতাদের বাজারে ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত ও পরিবর্তিত হবে যখন তাইওয়ান সরকার ২০০৭ সালে তাইওয়ান সাসটেনেবল অ্যাওয়ার্ডটি তাইওয়ান এক্সিকিউটিভ ইউয়ানকে প্রদান করে৷
স্টেশনের ওয়েব সাইটটি শো বর্ণনা করে "পুরানো রেডিও থিয়েটার নতুন এবং উদ্ভটভাবে উদ্ভটভাবে নতুন এবং উদ্ভটভাবে উদ্ভটভাবে নতুন এবং উদ্ভটভাবে উদ্ভটভাবে নতুন এবং উদ্ভটভাবে উদ্ভ
এর প্রাথমিক দিনগুলোতে, এটি শুধুমাত্র টোগিনেট রেডিও নামে একটি দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইটের উপরেই সীমাবদ্ধ ছিল, যেখানে শুধুমাত্র কথোপকথন রেডিওর অনুষ্ঠান প্রচার করা হতো।
২০১৫ সালের শেষদিকে টোগিনেট একটি নতুন শাখা স্টেশন হিসাবে অ্যাস্টনেট রেডিও প্রতিষ্ঠা করে।
এই শোটি মূলত স্থানীয় কন্ঠ অভিনেতাদের দিয়ে শুরু হয়েছিল।
অবরোধের কারণে আজ রাতে বখক্কের রাস্তায় ব্যাপক লুটপাট হয়েছে বলে আইন শৃঙ্খলা বাহিনীর কোন সদস্য উপস্থিত ছিল না বলে জানা গেছে।
বিশকেকে এক মন্তব্যকারী বর্ণনা করেছিলেন যে এই শহরটি "অরাজকতা" এর মধ্যে ডুবে আছে, কারণ রাস্তার দলগুলো শহরের দোকানগুলোতে লুটতরাজ করে নিত্যপ্রয়োজনীয় জিনিসপত্র নিয়ে যেত।
উত্তর ও দক্ষিণের বিক্ষোভকারীদের মধ্যে সংঘাতের জন্য Bishkek-এর বাসিন্দারা দায়ী করেছেন।
দক্ষিণ আফ্রিকা নিউ গিনি (নিউ জিল্যান্ড) এর বিরুদ্ধে একটি ত্রিনিদাদ ও টোবাগো (রয়্যাল বাফোকেনগিন স্টেডিয়াম) এর একটি
শেষ পর্যন্ত এক পয়েন্টের জয়লাভ করে, ২১-২০ গোলে, ব্ল্যাক স্টার্সের টানা ১৫টি ম্যাচ জেতার রেকর্ডটি শেষ হয়।
দক্ষিণ আফ্রিকার জন্য এটি একটি পাঁচ ম্যাচের হারের খরা শেষ হলো।
এই ম্যাচটি ছিল ব্ল্যাক ক্যাপসদের জন্য, যারা ইতোমধ্যে দুই সপ্তাহ আগে ট্রফি জিতে নিয়েছে।
শেষ ম্যাচটি আগামী সপ্তাহে জোহানেসবার্গের ইলিস পার্কে অনুষ্ঠিত হবে, যেখানে দক্ষিণ আফ্রিকা খেলবে অস্ট্রেলিয়ার বিপক্ষে।
একটি মাঝারি কম্পন রবিবার রাতে পশ্চিম মোন্টানিজে ১০:১৮ মিনিটে অনুভূত হয়।
ইউএসজিএস এবং ন্যাশনাল আর্থকেমিক্যাল সার্ভিসের (এনইআইসি) কাছে এখনও কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর আসেনি।
এই ভূমিকম্পের কেন্দ্র ছিল ডিলনের উত্তর-পূর্বে ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) এবং বুটের দক্ষিণে ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) দূরে।
লন্ডনের কাছে লোন শহরের কাছে একটি মৃত হাঁসকে পরীক্ষা করে দেখা গেছে যে সেটি H5N1 ভাইরাসের সংক্রমন করেছে৷
ফ্রান্স এই ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে সপ্তম দেশ। এর আগে আক্রান্ত হয়েছে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস এবং ইতালি।
সুইডেন এবং ক্রোয়েশিয়া থেকে H5N1 এর সন্দেহজনক কোন ঘটনা পাওয়া যায়নি।
কাউন্সিলগুলো ঈশ্বরের বিরুদ্ধে মামলা করে ""পৃথিবীর সমস্ত অধিবাসীদের"" মধ্যে ব্যাপক মৃত্যু, ধ্বংস ও ভয়াবহতা ছড়িয়ে দেওয়ার জন্য।
অজ্ঞাত ব্যক্তি হিসেবে আদালতে মামলা করে তিনি বলেন, "ভুল" এবং "যে-কেউ যেকোনো ব্যক্তিকে মামলা করতে পারে।
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, """"যাঁর জীবনটি নির্দেশিত হয়েছে তীব্র মাদকাসক্তি এবং জাপানপ
ফলস্বরূপ, কলাকুশলীরা ভাঙের নেশা করছে সমবেতভাবে মঞ্চের উপরেই, এবং মঞ্চ থেকে দর্শকদের যোগদান করার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হচ্ছে।
চতুর্থ, পঞ্চম ও ষষ্ঠ স্থান অর্জন করেন নিউট গিংরিচ, টেক্সাসের গভর্নর রিক পেরি এবং কংগ্রেস সদস্য মিশেল বাখম্যান।
যখন ফলাফল এলো, গিংরিচ প্রশংসা করলেন, কিন্তু রন পলকে কঠিন ভাষায় আক্রমণ করলেন, যিনি গিংরিচের বিরুদ্ধে আইওয়া রাজ্যে প্রচারণামূলক বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য রিপাবলিকান দলের পক্ষ থেকে প্রচারণা চালান।
পিটারসন বলেছেন যে তিনি "আজ রাতের কনভেনশনে ফলাফল পর্যালোচনা করে, যদি কোন পথ খুঁজে পাওয়া যায়, তাহলে আমি এই নির্বাচনে অংশ নেবো, কিন্তু পরে তিনি বলেছেন যে তিনি এই নির্বাচনে অংশ নেবেন এবং জানুয়ারী ২১, দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারীতে অংশ নেবেন।
বাচম্যান, যিনি আগস্টে অ্যামেরেস স্ট্রপোল জিতেছিলেন, তিনি প্রচার শেষ করেন।
এই ফটোগ্রাফারকে রোনাল্ড রিগ্যান ইউনিভার্সিটি অফ ক্যালিফোর্নিয়া লস অ্যাঞ্জেলস মেডিকেল সেন্টারে নিয়ে যাওয়া হয়। সেখানে তিনি মারা যান।
আমি এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় উপস্থিত ছিলাম না৷ কিন্তু এই ঘটনার জন্য আমার পরিবারের প্রতি আমার চিন্তা এবং প্রার্থনা রয়েছে৷
ইন্টারনেট নিউজ ওয়েবসাইট টিএমজিতে জানা যায়, ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে নিয়ে যান এবং পুলিশ স্টপ পার হওয়ার আগে রাস্তা পার হওয়ার চেষ্টা করেন। এ সময় পুলিশ কনস্টেবল ট্রাফিক আইন না মেনে গাড়ি চালানোর জন্য তাঁকে ধরে।
পুলিশ সূত্রে জানা গিয়েছে, যে গাড়িটি শাবানা আজমির গাড়িকে ধাক্কা মেরেছিল, সেই গাড়ির চালক পুলিশের কাছে অভিযোগ দায়ের করেননি।
প্রতিদিন ১৮টি পদক বরাদ্দ থাকলেও অনেক দেশই পদক তালিকায় স্থান করতে পারেনি।
তাদের মধ্যে আছে নেদারল্যান্ডস, মহিলা বিভাগে অ্যানা জোসেমেন নবম স্থানে এসে শেষ করেন সুপার-জি ইভেন্টে, ফিনল্যান্ডে কেটজা সাভেনিন দশম স্থানে এসে
অস্ট্রেলিয়ার মিকেল গ্রেয়ার পুরুষদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থান লাভ করেন৷ চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং বিভাগে ষোলতম স্থান লাভ করেন৷
মেক্সিকোর আল্লা ভ্যালেসকে পুরুষদের সিটিং বিভাগে নবম স্থানে এসে শেষ করতে দেখা যায়৷ নিউজিল্যান্ড দলেরAdam Hallকে পুরুষদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থানে এসে শেষ করতে দেখা যায়৷
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ারে ম্যাক্সি ক্রেজেল ও গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থান লাভ করেন৷ দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষক বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই রোগটা শুরু
মামলা অনুযায়ী, ইউএন শিবির থেকে নিষ্কাশিত বর্জ্য পদার্থ স্বাস্থ্যবিধি অনুসারে নিষ্কাশন করা হয়নি ফলে ব্যাক্টেরিয়া প্রবেশ করে হেইতির সর্ববৃহৎ নদী আর্টিবোনিটের শাখা নদীতে।
হাইতি ভুমিকম্পের আগে এই রোগটা হাইতিতে দেখা যায়নি।
হাইতি ইন্সটিটিউট অব জাস্টিস, স্বতন্ত্র গবেষনা গুলোর তথ্য উল্লেখ করেছে যাতে বলা হয়েছে ইউ এন এর নেপালী শান্তিরক্ষাবাহিনী অজান্তেই এই রোগ হাইতি তে নিয়ে এসেছে।
ইউ এন বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যান্টেগন বলেছেন যে এই রোগের সংক্রমণের জন্যে শান্তিরক্ষীদেরই দায়ী হতে পারে।
হ্যামিলটন জানিয়েছেন, ওয়াশিংটন বিশ্ববিদ্যালয়ের হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে।
এই রোগে আক্রান্ত ব্যক্তি নাইজেরিয়া ভ্রমণ করেছেন, যেখানে ইবােলা ভাইরাসের কিছু প্রাদুর্ভাব ঘটেছে।
হাসপাতালটি সংক্রমণ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যার মধ্যে রয়েছে রোগীর সাথে অন্য রোগীদের আলাদা করে রাখা যাতে করে অন্য রোগীদের সংক্রমিত হবার ঝুঁকি কমানো যায়।
শিমোন, শিমোন, দেখ, গোমের ন্যায় চালিবার জন্য শয়তান তোমাদিগকে আপনার বলিয়া চাহিয়াছে. কিন্তু আমি তোমার নিমিত্ত বিনতি করিয়
১৯৮০ এর দশকে তিনি "ট্যাক্সি", "চেকার্স" এবং "ট্রেসী উলম্যান শো" তে কাজ করেন।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর সাথে কাজ শুরু করেন এবং এর প্রথম লেখক দলের সদস্য হিসেবে নিয়োগ পান।
যদিও ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে যাওয়ার পর তিনি নির্বাহী প্রযোজকের পদটি ধরে রেখেছিলেন এবং প্রতি মৌসুমে প্রচুর অর্থ উপার্জন করতেন।
সিনহুয়ার সংবাদে বলা হয়েছিল যে একটি বিমান ছিনতাই হয়েছে।
পরে খবরে জানা যায় যে বিমানটিতে বোমা থাকার আশঙ্কা করা হয় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে নিয়ে এসে কান্দাহারে নামানো হয়।
প্রাথমিক খবরে জানা যায় যে বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা খুবই সাধারণ ঘটনা, যা একটি পুরনো ও অচল বিমানভাণ্ডার এবং তা উভয় সামরিক ও বেসামরিক উদ্দেশ্যে ব্যবহারের জন্য poorly maintained।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশের একটি হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত এবং তিনজন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরান তার বিগত বছরগুলোর মধ্যে সবচেয়ে ভয়াবহ বিমান দুর্ঘটনার শিকার হয়েছে। একটি বিমান আর্মেনিয়ার উদ্দেশ্যে উড্ডয়ন করার সময় বিধ্বস্ত হয়ে তাতে নিহত
একই মাসে মাশহাদ বিমানবন্দরে অবতরণের সময় একটি উড়োজাহাজ রানওয়ের শেষ প্রান্তে গিয়ে একটি দেয়াল ঘাক্কা খেয়ে নিহত হয় ১৭
এয়ারসিম্ফের সকল কনসার্ট বাতিল করা হয়েছে।
রক ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় সফর করার কথা ছিল।
তারা আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে গান পরিবেশন করার সময় তারlead singer স্টিভেন টাইলার আহত হওয়ার পর তাদের এই সফর বাতিল করে।
মুরারি প্রথম সেটে হারেন টাইব্রেকারে। প্রথম সেটে দুই জনেই নিজেদের সার্ভিসের প্রতি যথেষ্ট যত্নবান ছিলেন।
ডেল পোত্রো প্রথম সেটে এগিয়ে থাকলেও দ্বিতীয় সেটে সেই সুবিধা ধরে রাখতে পারেননি। টাইব্রেকেও যেতে হয়।
পোট্রোর বাম কাঁধের ব্যথার কারণে এই মুহূর্তে চিকিৎসা দেয়া হলেও তিনি মাঠে ফিরে আসেন।
প্রোগ্রাম শুরু হয় স্থানীয় সময় রাত ৮:৩০ (১৫:০০ ইউটিসি) এ।
দেশের বিভিন্ন প্রান্তের খ্যাতনামা শিল্পীরা শ্রীকৃষ্ণের পাদদেশে গীতিনাট্য পরিবেশন করেন।
সুজিত সাহা শুরু করেন সন্ধ্যার অনুষ্ঠান। এরপর জসকন্দর চৌধুরী পরিবেশন করেন। তিনি পরিবেশন করেন চম্পা বাউলের গান। তার সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রঞ্জন কুমার।
তারপর লাকসা সিংয়ের নেতৃত্বে গান গাওয়া শুরু হয়।
108 plates of Chhappan Bhog (in Hinduism, 56 different edible items, like, sweets, fruits, nuts, dishes etc. which are offered to deity
লাখক সিং ভজন পরিবেশন করেন। সঙ্গে ছিলেন শিল্পী রবি কান্ত।
জাপানের টোকিও গেমিং শো-তে বুধবার নন্টেন্ডো প্রেসিডেন্ট সাতোরু আইওয়াটা ঘোষণা করেন, নন্টেন্ডো নতুন কনসোলের জন্য নতুন কন্ট্রোলার ডিজাইন
রিমোটের অনুরূপ, কন্ট্রোলার দুটি সেন্সর near user's television এর অবস্থান নির্ধারণ করতে ব্যবহার করা হয়।
এই ডিভাইসটি ব্যবহার করে গেমস খেলার সময় খেলোয়াড়দের নিয়ন্ত্রণ করা যায়।
গিয়ানোকার্লো ফিসচেলা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে খুব তাড়াতাড়ি শেষ করেন।
আলোনসোর টিমমেট ফেদেরার নোলান ছিলেন পুরো রেসের শীর্ষে, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায়।
মাইকেল শুমকার তার রেস শেষ করেননি খুব শীঘ্রই অ্যালোনসো, কারণ রেসের বিভিন্ন লড়াইয়ের কারণে তার suspension damage হয়েছিল।
খুব মিষ্টি আর গাইতে গাইতে বেশ ভাল গাইতে পারে," তিনি সংবাদ সম্মেলনে বলেন।
আমি প্রতিবার যখন আমরা এই অনুশীলনটি করি তখন আমার হৃদয় থেকে একেবারে নীচের দিকে অনুভব করি।
উত্তোলনের ৩ মিনিটের মধ্যে একটি on-board ক্যামেরায় দেখা যায় অসংখ্য ফোমের অংশ বহিরাগত জ্বালানি ট্যাঙ্ক থেকে খুলে পড়ে।
তবে তারা কোন ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসা স্পেস শাটল প্রোগ্রামের প্রধান ন. ওয়েইলি হ্যালি বলেন, ফোমটি "আমরা উদ্বিগ্ন হওয়ার সময়" পড়ে গেছে।
আট মিনিটের মধ্যে বাতাস শুরু হয়, মিনিট খানেকের মধ্যে বাতাসের গতি ৭০ কিমি/ঘণ্টা... তারপর বৃষ্টি শুরু হয়, কিন্তু এত জোরে যে, আপনার ত্বক যেন ছিঁড়ে যায়, তারপর বজ্রপাত শুরু হয়, মানুষ ভয় পেয়ে চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে।
আমি আমার বোন এবং তার বন্ধুকে হারিয়েছি, এবং আমার যাওয়ার পথে দুই জন হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী ছিল, তারা তাদের ধাক্কা দিচ্ছিল," Armand Versace বলেন।
এনএইচকে আরও জানিয়েছে, নাগাসাকি কিপাকাই পারমাণবিক বিদ্যুৎ কেন্দ্র, নিইগাতা প্রশাসনিক অঞ্চলে, স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
হোক্কুরুকি ইলেকট্রিক পাওয়ার কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে তাদের কোন ক্ষতি হয়নি৷ তারা জানায়, ১ ও ২ নং চুল্লী বন্ধ করে দেয়া হয়েছে৷
এই অঞ্চলে ৯,৪০০ টি বাড়ি বিদ্যুৎ এবং জল সরবরাহের অভাবে রয়েছে এবং প্রায় ১০০ টি বাড়িতে বিদ্যুৎ সরবরাহের ব্যবস্থা নেই।
আঘাতপ্রাপ্ত এলাকাগুলোতে কিছু রাস্তা ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে, রেল যোগাযোগ বন্ধ রয়েছে, এবং ইশিকাওয়া বিমানবন্দরের কার্যক্রম বন্ধ রয়েছে।
এক বোমা বিস্ফোরিত হয় গভর্নরের কার্যালয়ের বাইরে।
দুই ঘণ্টা ধরে তিনটি বোমা বিস্ফোরণ ঘটেছে সরকারি ভবনগুলোতে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয় নিহতের সংখ্যা আট, এবং সরকারি রিপোর্টে বলা হয় কমপক্ষে ৩০ জন আহত হয়েছে; কিন্তু চূড়ান্ত সংখ্যা এখনো জানা যায়নি।
ক্যাননড খাদ্যের বিষক্রিয়ায় মৃত গবাদি পশুর মূত্রে cyanuric acid ও melamine পাওয়া যায়।
দুইটি যৌগ বিক্রিয়া করে একটি স্ফটিক গঠন করে যা বৃক্কের কার্যক্ষমতা বন্ধ করতে পারে, গবেষকরা জানান।
গবেষকরা দেখেছেন যে, ম্যালিন এবং ক্লোরিউরিক অ্যাসিডের সংমিশ্রণ দ্বারা cats urine তে স্ফটিক গঠন হয়
এই স্ফটিকগুলির সংযোজনগুলি আক্রান্ত পোষা প্রাণীর মূত্রে infrared spectroscopy (FTIR) এর মাধ্যমে তুলনা করা হয়েছে।
আপনি কি জানেন না যে, মধ্য আমেরিকার অনেক পণ্য আমাদের দেশে শুল্কমুক্ত প্রবেশাধিকার পেয়েছে?
তবে ৮০ শতাংশ পণ্যের ওপর শুল্ক আরোপ করা হয়েছে মধ্য আমেরিকার দেশগুলোতে৷ আমরা আপনাকে সম্মান করি৷
আমি এটা বুঝতে পারলাম না; এটা নিশ্চয়ই ন্যায়সঙ্গত নয়।
আমি লোকেদের বলি-তোমরা আমাদের সঙ্গে যেরকম আচরণ কর, তোমরা আমাদের সঙ্গে সেরকম আচরণ কর।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জেনেগার আইনটি কার্যকর করার জন্য একটি বিল স্বাক্ষর করেছেন, যার ফলে ভিডিও গেমস বিক্রির বা ভাড়ার জন্য শিশুদেরকে নিষিদ্ধ করা হয়েছে।
এই বিলের মাধ্যমে ক্যালিফোর্নিয়ার বাজারে বিক্রি হওয়া সহিংস ভিডিও গেমস্ এর লেবেলিং করতে হবে "১৮" এবং এর বিক্রি যদি কোনো অপ্রাপ্তবয়স্ক ব্যক্তির কাছে হয়, তাহলে তাকে এক হাজার ডলার জরিমানা করা হবে।
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান QC আজ সকালে একটি বিবৃতি দিয়েছেন যেখানে তিনি হুনন এবং প্রাইসকে বিচারের মুখোমুখি করার ঘোষণা দিয়েছেন।
উত্তরপ্রদেশের মুখ্যমন্ত্রী যোগী আদিত্যনাথ এবং উপমুখ্যমন্ত্রী কেশব প্রসাদ মৌর্য পদত্যাগ করার পর, হুনন তার পদটি ছেড়ে দিয়েছেন এবং তার জায়গায় এড ডেভি এমপি নতুন মন্ত্রিসভায় যোগ দেবেন।
হুনেন ও প্রাইস সোমবার ওয়েস্টমিনিস্টার ম্যাজিস্ট্রেটস কোর্টে হাজিরা দেবেন।
এই দুর্ঘটনায় নিহত হন নেসলে অ্যালেন, ২৫, এবং জোসেফ কউডেব্যাক, ২১। কউডেব্যাক ছিলেন গাড়ির চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
ইউকাসের অস্ত্র ব্যর্থ হইয়া পড়িল, যখন সে পঞ্চম ব্যক্তির মাথায় আঘাত করিল। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার করোটির একটি অংশ নেই এবং টাইটানিয়াম দিয়ে মুখের পুন
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
মঙ্গলবার অনুষ্ঠিতব্য প্রতিযোগিতার বাইরে, কারপ্যানডো দুটি একক প্রতিযোগিতায় অংশ নেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি সলোয়াম ক্লাবে প্রথম দৌড় শেষ করতে পারেননি। এই দৌড়ে ৩৬ জন প্রতিযোগীর মধ্যে ৩৬ জনই একই ফলাফল অর্জন করেন।
গায়ানায় মহিলাদের সিটিং বিভাগে তাঁর অন্য দৌড়, গায়ানায় মহিলাদের সিটিং বিভাগে তাঁর মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০, ২:১১.৬০ মিনিট কম সময় নিয়ে প্রথম স্থান লাভ করেন অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসচ, ২:১১.৬১ মিনিট কম সময় নিয়ে নবম স্থান লাভ করেন
চতুর্থ স্থানে এসে শেষ করেন মহিলাদের সিটিং-এ চারজন স্কিচার, এবং ১১৩ জন স্কিচারের মধ্যে ৪৫ জন দৌড় শেষ করতে পারেননি।
ময়মনসিংহের পুলিশ একটি ল্যাপটপ ও একটি মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিপুটি ইন্সপেক্টর জেনারেল ডি কে রায় বলেন, ‘‘আমরা পাঁচজনকে গ্রেফতার করেছি, যারা ওই সুইস মহিলাকে ধর্ষণ করেছে এবং তার মুঠোফোন ও ল্যাপটপ উদ্ধার করেছি।
আসামিরা হলেন- বাবা কাঞ্চন, বউ কাঞ্চন, রমন কাঞ্চন, গাজা কাঞ্চন ও বিষ্ণু কাঞ্চন।
পুলিশ সুপার কে চন্দ্রশেখর সুর্যনকর বলেন, আসামিরা আদালতে মুখ ঢাকা অবস্থায় উপস্থিত ছিলেন।
বাসের ধাক্কায় ভিতরে থাকা তিনজনই অক্ষত ছিলেন।
তবে চালক গুরুতর আঘাত পেয়েছেন মাথায়।
ওই সড়কটি দুর্ঘটনার পর সাময়িকভাবে বন্ধ রাখা হয়। পরে উদ্ধারকারী দল বাসের চালক মো.
প্রথমেই তাকে জেভিয়ার্স পেগেট হাসপাতালে ভর্তি করা হয়।
পরে তিনি অ্যাডেনব্রুক হাসপাতালে স্থানান্তরিত হন।
তার ছেলে খুন করার অভিযোগে এখন আদালতে হাজিরা দিতে হচ্ছে এডোকোইয়াকে।
তিনি বিচারের জন্য কারাগারে আছেন, কিন্তু কোন প্রত্যক্ষদর্শীর সাক্ষ্য যদি তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হয় তাহলে তা প্রশ্নবিদ্ধ হতে পারে।
এই ধরনের কাজ অন্যান্য জায়গায় প্রচলিত থাকলেও স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় তা ভিন্নরকম এবং আদালত এই ধরনের ছবি প্রকাশকে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছে।
পামেলা ফক্স, ডিউক বিশ্ববিদ্যালয়ের অধ্যাপক, বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে, তাহলে তারা একটি বিপজ্জনক পথ ধরে হাঁটছে।
ক্রাউন অফিস, যা অপরাধমূলক বিচার নিয়ে কাজ করে, সাংবাদিকদের জানিয়েছেন, এখন পর্যন্ত কোন মন্তব্য করা হবে না, অন্তত অভিযোগপত্রের পর৷
এই নথিতে বলা হয়েছে, এটি ফিলিস্তিনকে তাদের পূর্ববর্তী সীমানার ভিত্তিতে দাবি করার জন্য একটি প্রস্তাব করবে।
এই তালিকায় reportedly অন্তর্ভুক্ত রয়েছে, ভবিষ্যতে ইসরায়েল ও ফিলিস্তিনের মধ্যে একটি নতুন রাষ্ট্রের ভবিষ্যৎ, যা উভয় দেশের জন্য পবিত্র স্থান৷
ইসরায়েল দাবি করে যে, চুক্তির পর থেকে তারা উপত্যকায় স্থায়ী সামরিক উপস্থিতি রাখতে চায় এবং ফিলিস্তিনিরা তা পাঁচ বছর পর্যন্ত রাখার প্রস্তাব দেয়।
সুপারিশিত কীটপতঙ্গ দমন ট্রায়ালের জন্য সারি রক্ষকগণকে নিবিড়ভাবে তদারকি করতে হবে, কারণ ট্রায়ালটি তদারকি করা হবে এবং এর
এনপি ওয়েস্ট ও অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটারদের বাছাই করা হয়েছে।
অফিসার ইন চার্জ পার্ক ও হেরিটেজ কনজারভেশন এবং ন্যাশনাল পার্ক ওয়াচার্স অ্যাসোসিয়েশনের দায়িত্বপ্রাপ্ত কর্মকর্তা মিক ইকফেলন বলেছেন, প্রথম শিকারী দলের চার সদস্য
মাথারু গতকাল নতুন প্রাদেশিক নির্বাচন কমিশন (CEP) গঠন করেন।
মার্তেলীর চতুর্থ CEP এর চার বছর পর।
গত মাসে একটি রাষ্ট্রপতি কমিটি রাষ্ট্রপতি কমিশনের পদত্যাগের জন্য একটি প্যাকেজ অফ মেথডস এর সুপারিশ করেছিল, যা দেশটিকে নতুন নির্বাচনের দিকে নিয়ে যাবে।
মার্তেলীর এই পদক্ষেপ ছিল বিক্ষোভের বিরুদ্ধে সরকারের পাল্টা পদক্ষেপ।
এই বিক্ষোভের সূত্রপাত হয়েছে নির্বাচনের জন্য অপেক্ষা না করার কারণে, যা ২০১১ সাল থেকে চলে আসছে।
অতিরিক্ত গরম হয়ে যাওয়া iPod এর ৬০টি রিপোর্ট পাওয়া গিয়েছে, যার ফলে ৬টি আগুনের ঘটনা ঘটেছে এবং ৪ জন গ্রাহকের সামান্য পুড়ে গিয়েছে।
জাপানের অর্থ, বাণিজ্য এবং শিল্প মন্ত্রণালয় (এমইটি) বলেছে যে তারা 27 টি দুর্ঘটনা সম্পর্কে অবগত ছিল।
গত সপ্তাহে মিন্ট এ ঘোষণা করে যে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ তাদের কাছে ৩৪ টি অতিরিক্ত গরম হওয়ার ঘটনা জানিয়েছে যা তারা "অতি গুরুত্বপূর্ণ" বলে মনে করে
মন্ত্রণালয় অ্যাপলের এই প্রতিবেদন বিলম্বের জন্য দুঃখ প্রকাশ করেছে।
। ২০১১-০৯-৩০ তারিখে মূল থেকে আর্কাইভ করা। সংগ্রহের তারিখ ২০১১-০৯-৩০।
উত্তর মারিয়ানা দ্বীপপুঞ্জ দুর্যোগ ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে যে দেশটিতে কোন ক্ষয়ক্ষতি হয়নি।
প্যাসিফিক সুনামি ওয়ার্নিং সেন্টার জানিয়েছে, এখনও পর্যন্ত কোনও সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি৷
ফিলিপাইনের রাজধানী ম্যানিলাতে এক ভূতপূর্ব পুলিশ অফিসার একটি পর্যটক বাস ছিনতাই করে, যা হংকং-এর পর্যটকদের জিম্মি করে।
রোলান্ডো মেন্ডোজা তার এম১৬ রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের উপর গুলি চালায়।
এই অভিযানে অন্তত ছয়জনকে উদ্ধার করা সম্ভব হয়েছে৷ তবে ছয়জনের মৃত্যুর খবর নিশ্চিত করা হয়েছে৷
এই অভিযানে ছয় জন জিম্মিকে মুক্তি দেওয়া হয়। এর মধ্যে শিশু ও বৃদ্ধরাও রয়েছে।
পরে, এই ঘটনা ঘটার পর, ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় গিয়ে দাঁড়ায়। মেন্ডেজকে গুলি করা
লিগিন্স তাঁর পিতার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসক হিসেবে কর্মজীবন শুরু করেন।
তিনি একজন প্রসূতি বিশেষজ্ঞ হিসেবে কাজ শুরু করেন এবং ১৯৫৯ সালে নর্দার্ন কুইন্স হসপিটাল, অ্যাঙ্গল
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করছিলেন তখন তিনি প্রসবকালীন জটিলতা নিয়ে গবেষণা শুরু করেন।
তার গবেষণায় দেখা গেছে, যদি কোন হরমোন দেওয়া হয়, তাহলে সেই হরমোনের ফলে শিশুর ফুসফুসের
চিনহুয়ার খবরে বলা হয়েছে, সরকারি তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেন।
আর অন্যান্য কুস্তি খেলোয়াড়রাও লুনা কে শ্রদ্ধা জানিয়েছেন।
টম ড্যামারজ বলেন, ""লুনা ছিলেন প্রথম এক্সট্রিম কুইন। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই চাঁদ রাতের মধ্যে। খুব অদ্ভুত, যেমনটা ছিল। শক্তিশালী মহিলা।
ডাস্টিন "গোল্ডস্টন" রেনল্ডস মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার মতোই অস্বাভাবিক...হয়তো আরো বেশি...আমি তাকে ভালবাসি এবং তাকে মিস করবো...আমি আশা করি তিনি ভালো জায়গায় আছেন। 
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে আগে থেকেই ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল৷ তাদের মধ্যে যারা ফেডারেল সরকারে একটি প্রজাতন্ত্রের পক্ষে ছিল, তাদের সংখ্যা ২০০৮ সালের তুলনায় ৮ শতাংশ বেড়েছে৷
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনের প্রচারণার সময় কার্টুনিস্ট জুলি গিলার্ড দাবী করেছেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্রের রূপ নেবে যখন দ্বিতীয় এলিজাবেথের রাজত্ব শেষ হবে।
34 per cent of those in the poll share this view, wanting Queen Elizabeth II to be Australia's last monarch.
সর্বোচ্চ ভোটদানে ২৯ শতাংশ মানুষ মনে করে অস্ট্রেলিয়া অবিলম্বে প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, অন্যদিকে ৩১ শতাংশ মানুষ মনে করে অস্ট্রেলিয়া কখনও প্রজাতন্ত্র হবে না।
অলিম্পিক স্বর্ণপদক বিজয়ী ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং ৩টি রিলে সাঁতারে অংশ নিতে Commonwealth Games-এ আসবেন, কিন্তু তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহ রয়েছে।
তিনি মাদক গ্রহণ করতে পারবেন না, কারণ অলিম্পিক গেমসে তা নিষিদ্ধ।
কিউটন ক্রো, ম্যাথমেটিকস ও কম্পিউটার বিজ্ঞানের অধ্যাপক, ইউসিসি ইউনিভার্সিটিতে, ২৫ জানুয়ারি ২০২১ তারিখে আবিষ্কৃত হয়েছে বিশ্বের সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি।
অনেক লোক এই আবিষ্কারটি যাচাই করার জন্য বিভিন্ন হার্ডওয়্যার এবং সফটওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির প্রথম সপ্তাহেই তা ঘোষণা করা হয়েছিল।
কসমেটিকস সম্ভবত পানি সরবরাহের একটি উৎস হিসেবে কাজ করেছে এবং জৈবপদার্থের সঞ্চয় যা প্রোটিন গঠন করতে পারে এবং জীবন ধারণে সহায়তা করতে পারে।
বিজ্ঞানীরা আশা করেন যে, গ্রহের উৎপত্তি সম্পর্কে আরো ভালোভাবে জানতে পারবেন, বিশেষ করে কিভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহের সাথে সংঘর্ষ হয়েছিল।
কিউমোর বয়স ৫৩ বছর৷ তিনি তার প্রথম মেয়াদ শুরু করেছিলেন গত বছর৷ আর গত মাসে তিনি সমলিঙ্গের বিয়ে বৈধ করার একটি বিল স্বাক্ষর করেন৷
তিনি রাজনৈতিক চটকদারতা ও বোকামির কথা বলে এর প্রতিবাদ করেন।
তিনি ২০১৬ সালে রাষ্ট্রপতি পদে নির্বাচনের জন্য সম্ভাব্য প্রার্থী বলে ধারণা করা হচ্ছে।
এনজিএনজি একটি সিস্টেম যা এফএএ দাবি করে যে এটি প্লেনকে স্বল্প দূরত্বের রুটে উড়তে এবং প্রতি বছর কয়েক মিলিয়ন গ্যালন জ্বালানীর সাশ্র
এটি স্যাটেলাইট-ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে যা আগের স্থল-রাডার-ভিত্তিক প্রযুক্তিকে অতিক্রম করে বিমান পরিচালনা করতে সক্ষম করে যাতে বিমান পরিচালকরা বিমানের অবস্থানকে আরও নিখুঁতভাবে চিহ্নিত করতে পারে এবং পাইলটদের আরও সঠিক তথ্য দিতে পারে।
ট্রেন অতিরিক্ত পরিবহন না চাপিয়ে এবং ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেন থামবে না এবং গাড়ি পার্কিং এবং পার্কিং এবং রাইডিং সুবিধা নেই।
অন্ধকার স্টেডিয়ামে খেলা নিয়ে উদ্বেগের কারণে, দলটির সমর্থকদের উপস্থিতির অভাবের কারণে, খেলা বন্ধ দরজার পিছনে খেলা হতে পারে বলে আশঙ্কা করা হয়েছিল।
আজ বুধবার সায়েন্স জার্নালে প্রকাশিত এক গবেষণায় বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গালো পোলিস দ্বীপে নতুন একটি পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে।
যুক্তরাষ্ট্রের প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয় এবং সুইডেনের উপসালা বিশ্ববিদ্যালয় এর গবেষকরা নতুন প্রজাতি উদ্ভবের কথা ঘোষণা করেছেন, যা আগে বিশ্বাস করা হত যে, এই প্রক্রিয়াটা অনেক বেশি সময় নেয়, কারণ ডারউইন ফিঞ্চের একটি স্থানীয় প্রজাতি, গেস্পা ফোর্টেস এবং একটি অভিবাসী ক্যাস্টেল ফিঞ্চ
গোল্ড বিভিন্ন আকৃতিতে কাজ করা যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতিতে rolled করা যায়।
এটি পাতলা তারে পরিণত করা যায়, যা আপনি টানে এবং plait করে। এটি চাপা দিয়ে বা বেধে বা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা
এটা খুব পাতলা হতে পারে এবং অন্য ধাতু দিয়ে লাগিয়ে দেয়া যায়। এটা এত পাতলা হতে পারে যে, কিছু সময় আগে পর্যন্ত বইয়ের চিত্রের উপর খচিত ছবি গুলোতে এটি ব্যবহার করা হত।
এইটি পিএইচের নাম। আপনি লাল মরিচের রস দিয়ে একটি নির্দেশক তৈরি করতে পারেন।
সাকল্যে রসুন বা সাকল্যে রসুন বা সাকল্যে রসুন বা সাকল্যে রসুন বা সাক
পিএইচ মানটি নির্দেশ করে যে কোন রাসায়নিকের মধ্যে হাইড্রোজেন আয়নের পরিমাণ কত।
প্রোটনগুলি হল প্রোটন যেগুলি তাদের ইলেকট্রনগুলি অপসারণ করা হয়েছে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণু একটি প্রোটন এবং একটি
দুই গুঁড়ো একত্রে ঘষুন এবং তারপর, পরিষ্কার হাতে, তা একটি বল বানিয়ে নিন।
আপনার হাত থেকে আর্দ্রতা শোষিত হলে, বাইরের স্তরগুলো অস্বাভাবিকভাবে অনুভূত হবে এবং একটি আবরণ তৈরি করবে।
হরমুজ ও মহেঞ্জোদারো শহরে প্রায় প্রতিটি বাড়িতে ছিল ফ্ল্যাশ টয়লেট, সাথে ছিল উন্নতমানের স্যানিটেশন ব্যবস্থা।
মাইনো শহরের নর্দমা ব্যবস্থা পাওয়া গেছে ক্রিট এবং স্যান্তোরিনাতে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য এবং চীনেও শৌচাগার ছিল। প্রাচীন রোমান সভ্যতায় শৌচাগারগুলো মাঝে মাঝে জনসাধারনের গোছলখানা হিসেবেও ব্যবহৃত হতো।
যখন আপনি কাউকে হাজার হাজার মাইল দূরে থেকে ফোন করেন, তখন আপনি একটি স্যাটেলাইট ব্যবহার করছেন।
উপগ্রহ মহাকাশে অবস্থান করে৷ তখন তা থেকে সংকেত গ্রহণ করে৷ এরপর তা আবার পৃথিবীতে ফিরে আসে৷
মহাকাশযানটি মহাকাশে উৎক্ষেপণ করা হয় রকেটের মাধ্যমে৷ মহাকাশে বিজ্ঞানীদের জন্য দূরবীক্ষণ যন্ত্রগুলি ব্যবহার করা হয় কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলো ও দর্শনকে প্রভাবিত করে৷
একটি বিশাল রকেট প্রায় ১০০ ফুট উচ্চতার উপর দিয়ে একটি উপগ্রহ বা দূরবীক্ষণ যন্ত্রকে মহাকাশে পাঠায়।
এই চাকাটি আমাদের জীবনকে অনেক সহজ করে দিয়েছে এবং আমাদের জীবনকে অনেক দ্রুত করে দিয়েছে।
এই ট্রেন আমাদের কাছে এসেছে, গাড়ি এবং অনেক অন্যান্য পরিবহন সরঞ্জাম।
নিচে আরও মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের prey যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ ইত্যাদি খায়।
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোট বিড়াল (যেমন গৃহপালিত বিড়াল) ছোট শিকারী প্রাণী যেমন: কীটপতঙ্গ, সরীসৃপ, পাখি, এবং অন্যান্য ছোট প্রাণীর খাবার হিসেবে গ্রহণ
এই সাফল্যের রহস্য হল এই ধারণার নেশা, যে কোন একটি বিশেষ কাজ প্রত্যেকটি বিড়ালই পালন করে, যাতে করে অন্য বিড়ালদের সাথে প্রতিযোগিতা করতে না পারে।
সিংহই সবচেয়ে সামাজিক প্রাণী, দলবদ্ধভাবে বাস করে.
প্রাইডে এক থেকে তিন জন পূর্ণবয়স্ক পুরুষ, সাথে ৩০ থেকে ৪০ জন স্ত্রী ও বাচ্চা থাকে।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে সম্পর্কিত, তারা একটি বড় পরিবার হিসেবে বোন ও কন্যাদের নিয়ে থাকে।
সিংহের প্রাধান্যের আচরণ অনেকটা শিয়াল বা কুকুরের মতো, যারা সিংহের (কিন্তু অন্য বড়ো প্রাণীদের) মতো আচরণ করে এবং তাদের শিকারও খুব ভয় পায়।
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে দৌড়াতে পারে (কিন্তু ভাল নয়), সাঁতার কাটতে পারে, লাফিয়ে অনেক দূরে যেতে পারে এবং পাঁচ গুণ বেশি শক্তি দিয়ে টানতে পারে
বাঘের সঙ্গে (Genus Panthera) lions, leopards, and jaguars একই গোত্রভুক্ত। এই চারটি প্রাণীই কেবল চিৎকার করতে পারে।
গর্জ্জনকারী সিংহের মতো, " বাইবেল ব্যাখ্যা করে, শয়তান" কাহাকে গ্রাস করিবে, তাহার অন্বেষণ করিয়া বেড়াইতেছে । 
অক্টোপাস ছোট প্রাণী যেমন- বানর, সাপ, টিকটিকি ও পাখিদের শিকার করে। অক্টোপাস প্রায় সব প্রাণীই শিকার করে যা তার চেয়ে বড় নয়।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, এই প্রাণীগুলো শিকারী হিসেবে গন্ধ শুঁকে শিকারী প্রাণী খুঁজে বেড়ায়।
তারা অন্ধকারে খুব ভালোভাবে দেখতে পারে, এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা শিকারকে লুকিয়ে রেখে আক্রমণ করে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) একটি বড় গোষ্ঠী থেকে আলাদা হয়ে যায় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে না) তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে তাদের পূর্বের পরিবেশের চেয়ে আলাদা হয়ে যায়।
এই নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যের বা অভিযোজনের প্রয়োজন হবে যা তাদের আগের তুলনায় শক্তিশালী প্রতিযোগী হতে সাহায্য করবে।
প্রকৃতপক্ষে, এইoriginal জনসংখ্যা এখনও একই রকম, তারা এখনও আগের মতোই একইরকমের পরিবর্তনগুলো প্রয়োজন।
পরবর্তী সময়ে, যখন নতুন জনসংখ্যা তাদের নতুন পরিবেশে খাপ খাইয়ে নেওয়ার চেষ্টা শুরু করে, তখন তারা আগের জনসংখ্যার থেকে অনেকটাই আলাদা হয়ে যায়।
একসময়, হাজারো বা এমনকি লাখো বছর পর, দুইটা জনগোষ্ঠী এতই আলাদা হয়ে যাবে যে তারা একই প্রজাতির নাম দিতে পারবে না।
আমরা একে বলে প্রজাত্যায়ন, যার অর্থ নতুন নতুন প্রজাতির উদ্ভব। প্রজাত্যায়ন একটি অনিবার্য ফল এবং বিবর্তনের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
উদ্ভিদগুলি অক্সিজেন তৈরি করে যা আমরা শ্বাস করি এবং তারা কার্বন ডাই অক্সাইড গ্রহণ করে যা আমরা শ্বাস (শ্বাস) দিই।
উদ্ভিদ সূর্যের আলো থেকে খাদ্য উৎপাদন করে এবং ছায়া দেয়।
আমরা গাছপালা দিয়ে আমাদের বাড়ি নির্মাণ করি এবং গাছপালা দিয়ে পোশাক তৈরি করি। অধিকাংশ খাবারই গাছপালা দিয়ে তৈরি। গাছপালা ছাড়া প্রাণীরা বেঁচে থাকতে পারতো না।
মোসাসরাস তার সময়ের শীর্ষ শিকারী ছিল, তাই তারা ভয় পেতো না, শুধু অন্য মোসাসরাসকে।
তার লম্বা দাঁতের ধারালো দাঁত ছিল ৭০টির বেশি। তার মুখের উপর একটি অতিরিক্ত দাঁত থাকায়, যা দিয়ে কোনও কিছু পার হতে পারত না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো একটি চওড়া লেজ ছিল। এর খাদ্যাভ্যাসে ছিল টুরটলস, বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস এবং এটি হয়তো একটি খাদকও ছিল।
এটি পানি প্রবেশ করলেই আক্রমণ করত। এমনকি বিশাল ডাইনোসর টায়নোসরাস রেক্সও এর কাছে পরাজিত হত।
আমাদের অধিকাংশ খাদ্য সামগ্রীই পরিচিত ছিল, কিন্তু রোমানরা তাদের নিজস্ব কিছু অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাদ্য সামগ্রীও গ্রহণ করত, যেমন— বানর, peacock, শামুক, এবং একটি ধরনের স্তন্যপায়ী প্রাণী যাকে তারা ‘ডোমাস’ বলে অভিহিত করত।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব লোকেরা এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় চেয়ারে বসে থাকত, আর ধনী লোকেরা একসঙ্গে খাওয়ার সময় সাইডে বসে খাওয়ার অভ্যাস করত।
প্রাচীন রোমানদের খাবারে [[আমেরিকা|আমেরিকা]] বা [[এশিয়া|এশিয়া]] থেকে আগত খাবার অন্তর্ভুক্ত ছিল না।
যেমন, তারা কোন চাল, কোন টমেটো, কোন আলু, কোন কোকোয়া, কোন প্রাচীন রোমান কখনো মুরগি খায়নি।
বোল্টরা তাদের দেবতাদের জন্য একটা প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতার বাসস্থান হিসেবে বিবেচিত হত।
মানুষ তাদের দেবতাদের কাছে বলি উৎসর্গ করত এবং দেবতারা তাদের দেবতার সন্তুষ্টির জন্য বিভিন্ন আচার অনুষ্ঠান ও উৎসব পালন করত।
প্রতিটি মন্দিরেই একটি খোলা প্রাঙ্গণ ছিল এবং তারপর একটি পবিত্র স্থান যা কেবল যাজকেরা প্রবেশ করতে পারতেন।
কখনো কখনো বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যেগুলো মন্দিরগুলির অংশ হিসেবে নির্মিত হত।
টাওয়ারটির শীর্ষে দেবতা বিশেষ অভয়ারণ্য ছিল।
মধ্যপ্রাচ্যের গরম আবহাওয়ায় বাড়ির গুরুত্ব ছিল না।
ইহুদি পরিবারের বেশিরভাগ জীবন খোলা মাঠে কাটে।
নারীরা রান্নার কাজ করত বাড়ির বাইরে; দোকানগুলো ছিল খোলা counters যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল। পাথর ব্যবহার করা হত বাড়ি নির্মাণের জন্য।
ইস্রায়েলীয়দের দেশে বড় বড় অরণ্য ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল অত্যধিক।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কমই ছিল। নর্স কিংবদন্তিতে বলা হয়েছে যে ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত করা হয়েছিল এবং যখন তিনি আরও পশ্চিমে যাচ্ছিলেন, তখন তিনি গ্রিন
কিন্তু regardless of his discovery, Eskimo tribes were already living there at the time.
তবে প্রত্যেকটি দেশই 'স্ক্যান্ডিনেভিয়া' নামে পরিচিত ছিল, কিন্তু ডেনমার্ক, নরওয়ে, সুইডেন এবং আইসল্যান্ডের মধ্যে অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি তুমি ন্যাশনাল ট্রেজার মুভি দেখেছ, তাহলে তুমি হয়তো মনে করবে যে, আমেরিকার স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে একটি গুপ্তধন মানচিত্র লেখা আছে।
তবে এটা ঠিক নয়। যদিও এই দলিলটার পেছনে কিছু লেখা আছে, সেটা একটা গুপ্তধন মানচিত্র নয়।
১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই ""Original Declaration of Independence dated 4th July 1776"" লেখা একটি কাগজটি পেছন দিকে লাগানো ছিল। এটি নিচে, উল্টো দিকে লেখা ছিল।
এই বিশাল কাগজের টুকরোটি (এটি ২৯.৫ ইঞ্চি x ২৪.৫ ইঞ্চি) দীর্ঘকাল ধরে সংরক্ষণ করা হয়েছিল।
তাই, সম্ভবত এই চিহ্নটি যোগ করা হয়েছিল কেবল একটি লেবেল হিসাবে।
ডি-ডে ল্যান্ডিং এবং এর পরবর্তী যুদ্ধগুলি উত্তর ফ্রান্সকে মুক্ত করেছিল, কিন্তু দক্ষিণ ফ্রান্স এখনও মুক্ত হয়নি।
এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করে|এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করে|এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করে|এই অঞ্চলটি ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে
১৫ আগস্ট, ১৯৪০ সালে মিত্রবাহিনী ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চলে আক্রমণ চালায়। এই আক্রমণকে "অপারেশন ড্রাগন" বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যে, আমেরিকান এবং ফ্রেঞ্চ মুক্ত বাহিনী দক্ষিণ ফ্রান্সে মুক্ত করেছিল এবং জার্মান দিকে অগ্রসর হচ্ছিল।
একটি সভ্যতা একটি বিশেষ সংস্কৃতি যা একটি উল্লেখযোগ্য বৃহৎ গোষ্ঠী দ্বারা বাস ও কাজ করে, একটি সমাজ।
ইংরেজি শব্দ ""সভ্যতা"" এসেছে ল্যাটিন শব্দ ""সিভিলিজ"" থেকে যেটার অর্থ ""নাগরিক"", ""সিভিল"" শব্দটির সাথে সম্পর্কিত এবং ""কিউটি"" শব্দটির সাথে সম্পর্কিত এবং ""সিটি
শহরের রাষ্ট্রগুলি জাতিগুলির পূর্বসূরি। একটি সভ্যতার সংস্কৃতি implies যে, একাধিক প্রজন্মের মধ্যে জ্ঞান বিনিময়, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং সমতা বিতরণ।
ছোটো জাতিগোষ্ঠীগুলো often হারিয়ে যায়, কিন্তু তাদের ইতিহাস ও সভ্যতা থেকে কোনো প্রমাণ থাকে না।
১৭৭০ সালে, ১৭৭৯ সালে এবং ১৭৮১ সালে, ১৭৮৩ সালে এবং ১৭৮৪ সালে, ১৭৮৬ সালে এবং ১৭৮৭ সালে, ১৭৮৮ সালে এবং ১৭৮৯ সালে, ১৭৯০ সালে এবং
১৪৪। কর আরোপের ক্ষমতা নেই। যেহেতু কোন জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস কর আরোপের জন্য রাজ্য কর্তৃপক্ষের উপর নির্ভর করত, যারা অনেক সময়ই অসদাচরণ করত।
এই আইনের ক্ষমতা ছিল না কোন রাজ্য থেকে অন্য রাজ্যের মধ্যে কর ও শুল্কের ক্ষেত্রে আইন ও নীতির ক্ষেত্রে হস্তক্ষেপ করার।
এই আইনের জন্য সকল রাজ্য একমত হতে হবে এবং রাজ্য সরকার এই সরকারের উপর এতটা গুরুত্ব দেয় যে তাদের প্রতিনিধিরা প্রায়শই অনুপস্থিত থাকে।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, সাথে জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল বিশ্বের দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ সালের ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন ছিল।
জনপ্রিয় ক্রীড়া সমূহ হলো ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, ওয়াটার পোলো, ফেন্সিং, রাগবি, সাইকেল চালনা, আইস হকি, রোলার
শীতকালীন ক্রীড়া সবচেয়ে জনপ্রিয় উত্তরাঞ্চলে, ইতালিয়ানরা আন্তর্জাতিক ক্রীড়া প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণ করে এবং অলিম্পিক ইভেন্টে অংশ নেয়।
জাপান প্রায় ৭,০০০ দ্বীপের অধিকারী (শিকোকু হল এদের মধ্যে বৃহত্তম), যার ফলে জাপান বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপের অধিকারী।
জাপান দ্বীপের একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার হওয়ায় জাপানকে প্রায়শই একটি "দ্বীপ" হিসাবে বর্ণনা করা হয়।
১৫শ শতকে ইউরোপীয় নাবিকরা দ্বীপটির নাম Formosa বা Beautiful দ্বীপ হিসেবে রেকর্ড করে।
১৬২৪ সালে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানী তাইওয়ানের দক্ষিণ-পশ্চিমাঞ্চলে একটি ভিত্তি স্থাপন করে, যা তাইওয়ানীয় ধান উৎপাদন পদ্ধতির একটি পরিবর্তন এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে ভিওসি এর রাইস এবং চিনি বাগানের জন্য কাজ শুরু করে ।
১৬৮৩ সালে কিং রাজবংশ (১৬৪৪-১৯১২) এর বাহিনী নিয়ন্ত্রণ করে Taiwan এর পশ্চিম ও উত্তর উপকূলীয় অঞ্চল এবং ১৮৫৫ সালে Taiwanকে কিং রাজবংশের একটি প্রদেশে ঘোষণা করে।
১৮৯৫ সালে প্রথম চীন-জাপান যুদ্ধ (১৮৯৪-১৮৯৫) পরাজিত হওয়ার পর চীন সরকার তাইওয়ানকে জাপানের কাছে হস্তান্তর করে। জাপান তাইওয়ান শাসন করে ১৯৪৫ সাল পর্যন্ত।
মাচু পিচ্চু তিনটি প্রধান কাঠামো নিয়ে গঠিত, যার মধ্যে রয়েছে ইনটিহuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির এবং তিন জানালা ঘর।
প্রায় সমস্ত ভবনই বাইরের দিকের আবরণকে পুনর্নির্মাণ করে পর্যটকদের কাছে তাদের আদিম চেহারার একটি ভালো ধারণা দেওয়ার চেষ্টা করা হয়েছে।
১৯৭৬ সালে মাচু পিচ্চুর ৩০% সংস্কার করা হয়েছিল এবং সংস্কার এখনও চলছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সর্বাধিক প্রচলিত স্থিরচিত্র ফরমেট হল ৩৫ মিমি, যা ফিল্মের শেষ যুগের ডিজিটাল যুগের আগে ফিল্মের প্রধান আকার ছিল।
আজও এটি তৈরি করা হয়, কিন্তু এর প্রধান অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরা ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটের উপর গৃহীত হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা বিভ্রান্তিকরভাবে, ৩৬ মিমি প্রস্থ এবং ২৪ মিমি উচ্চতার।
এই ফরম্যাটের অনুপাতের দৃষ্টিপাত অনুপাত (১২ ভাগের জন্য একটি পূর্ণসংখ্যার অনুপাতের সহজতম অনুপাত) তাই বলা হয় ৩:২।
সাধারণভাবে অনেক ফরম্যাট (এপি পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের কাছাকাছি বা সমান।
অল্প পরিমাণে অংকিত রেখার নিয়মটি একটি সহজ নির্দেশিকা যা ছবির গতি ও সামঞ্জস্য বজায় রাখতে সাহায্য করে।
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির অবস্থান অনুভূমিক এবং উল্লম্ব রেখার মধ্যে বিভাজনকারী রেখার intersection-এ (উদাহরণস্বরূপ) সবচেয়ে কার্যকর।
এই সময় ইউরোপে ক্যাথলিক চার্চ, যা ধনী ও শক্তিশালী হয়ে ওঠে, সমালোচনার সম্মুখীন হয়।
এক হাজার বছর ধরে খ্রিস্টধর্মের মাধ্যমে ইউরোপীয় দেশগুলো একীভূত হয়েছে।
এই গুণটি সমস্ত শাসনাধীন স্থান থেকে রাজা থেকে সাধারণ লোক পর্যন্ত সকলের উপর প্রভাব বিস্তার করেছিল।
একটি প্রধান খ্রিস্টীয় নীতির কথা বলা হয় যে ধনসম্পদের ব্যবহার করে দারিদ্র্য ও দুঃখকষ্ট দূর করা উচিত এবং সেই অর্থই সেই উদ্দেশ্যে ব্যবহার করা উচিত।
এক হাজার বছর ধরে ক্যাথলিক চার্চের কেন্দ্রবিন্দু ছিল রোম এবং এই কেন্দ্রীকরণ ক্ষমতা ও অর্থ নিয়ে অনেক প্রশ্ন উত্থাপন হয়েছিল।
যুদ্ধে শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানির উপর একটি নৌ অবরোধ আরোপ করে।
এই কৌশলটি কার্যকর প্রমাণিত হয়েছে, যা সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করে, যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন দ্বারা স্বীকৃত বিভিন্ন আন্তর্জাতিক চুক্তির গত দুই শতক থেকে গৃহীত সাধারণ নীতির পরিপন্থী ছিল।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক সমুদ্রে জাহাজ প্রবেশের উপর নিষেধাজ্ঞা আরোপ করে, যার ফলে আন্তর্জাতিক জাহাজের জন্য সমুদ্রের কোন অংশই নিরাপদ ছিল না।
কারণ এই কৌশলটির জন্য সামান্য প্রতিক্রিয়া পাওয়া গিয়েছে, তাই জার্মানি এই কৌশলটির জন্য একইরকম প্রতিক্রিয়া আশা করেছিল।
১৯২০-এর দশকে সাধারণ মানুষের মধ্যে প্রচলিত মনোভাব ছিল শান্তিপূর্ণতা ও বিচ্ছিন্নতার।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের পর যুদ্ধ ও সংঘাতের ভয়াবহতা দেখে যুদ্ধ ও সংঘাত প্রতিরোধের জন্য ভবিষ্যতে যাতে এমন পরিস্থিতি সৃষ্টি না হয় সেই লক্ষ্যে উদ্যোগী হয়।
টেসলা ১৮৮৪ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে চলে যান এবং নিউ ইয়র্ক শহরের Edison কোম্পানিতে কাজ গ্রহণ করেন।
তিনি আমেরিকায় ৪ সেন্টের একাউন্টে প্রবেশ করেছিলেন, একটি কবিতা বই এবং একটি চাকুরী থেকে তাকে সুপারিশ করে তার পূর্বের ম্যানেজার, কার্ল বেটসেলর (তার পূর্বের চাকুরী) থেকে থমাস এডিসনের কাছে একটি চিঠি লিখেছিলেন
প্রাচীন চীন এক অনন্য পদ্ধতিতে বিভিন্ন সময়কালকে চিহ্নিত করতে পারত; প্রতিটি সময়কাল বা প্রতিটি শাসকদের অধীনে একটি স্বতন্ত্র রাজবংশ ছিল।
এই সময়কালে, হান রাজবংশের পর থেকে, বিভিন্ন প্রদেশে বিভক্ত ছিল। এই সময়ে, সবচেয়ে বিখ্যাত ছিল তিন রাজবংশের যুগ, যা ৬০ বছর ধরে চলেছিল।
এই সময়ে অনেক অভিজাতদের মধ্যে যুদ্ধ শুরু হয় এবং তারা আয়রন থ্রোনের নিয়ন্ত্রণ লাভের জন্য লড়াই করে।
চীনে প্রাচীনকালের ইতিহাসে সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল তিন রাজ্যের যুগ। হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে উচ্চ রাজপ্রাসাদে বসার জন্য লড়াই করেছিল।
সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাবের মধ্যে রয়েছে- মেট্রিক পদ্ধতি,absolutism থেকে রিপাবলিকানিজম, জাতীয়তাবাদ এবং মনে করা হয় যে দেশটি জনগণের জন্য, না যে এক ব্যক্তির জন্য।
এই বিপ্লবেও সমস্ত পুরুষ প্রার্থীদের জন্য চাকরির সুযোগ উন্মুক্ত ছিল। এতে সবচেয়ে যোগ্য ও সফল প্রার্থীরা সফল হয়েছেন।
একইভাবে সামরিক বাহিনী কারণ পরিবর্তে সামরিক পদবীতে শ্রেণীবিভাগ করা হয়েছিল, এখন এটি ক্যান্টনমেন্টে স্থানান্তরিত হয়েছে।
ফরাসী বিপ্লবও অন্যান্য দেশের শোষিত শ্রমজীবী মানুষদের মধ্যে বিপ্লবী চেতনা জাগ্রত করে।
মুসলিমরা বিশ্বাস করে যে এই পাহাড়ের হেরা গুহায় মুহাম্মদ আল্লাহর নিকট থেকে তার প্রথম আয়াত লাভ করেছিলেন৷
এই গুহাটি, যা সময় পেরিয়ে গেছে, মুহাম্মদকে তার আধ্যাত্মিক প্রবণতার একটি খুব জীবন্ত চিত্র দেয়।
মক্কায় অবস্থিত একটি পর্বতের শীর্ষে অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণভাবে বিচ্ছিন্নভাবে অবস্থান করছে।
আসলে, এই গুহা খুঁজে বের করা খুব কঠিন, যদি না কেউ এটা জানত। গুহার ভেতরে প্রবেশ করলে সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্নতা বজায় থাকে।
কিছুই দেখা যায় না -- শুধু আকাশের উপর পরিষ্কার, সুন্দর আকাশ আর আশেপাশের পাহাড়ের অনেকটাই। এই দুনিয়ার অনেক কিছুই দেখা যায় না বা শোনা যায় না।
গিজার গ্রেট পিরামিড পৃথিবীর একমাত্র টিকে থাকা সাতটি বিস্ময়গুলোর মধ্যে একটি।
খ্রিস্টপূর্ব তৃতীয় শতাব্দীতে নির্মিত গিজার মহা পিরামিডটি গিজার পিরামিডের একটি অংশ।
গিজার প্ল্যাটফর্ম, বা গিজার নেক্রোপলিস নামে পরিচিত গিজার মরুভূমিতে অবস্থিত, এখানে বেশ কয়েকটি পিরামিড (যার মধ্যে গ্রেট পিরামিড সবচেয়ে বড়), বেশ কয়েকটি ছোট সমাধি, বেশ কয়েকটি মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস রয়েছে।
গিজার পিরামিড খুফুর পিরামিডের জন্য উৎসর্গিত ছিল। খুফুর পিরামিডের স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সমাধি এবং মন্দিরগুলি গিজার পিরামিডের সাথে সংযুক্ত ছিল।
উপরে প্রণিপাত চিহ্নটি একটি V এবং নিচে প্রণিপাত চিহ্নটি একটি staple বা একটি বর্গের missing its bottom side।
উপর মানে আপনি শুরু করতে হবে ধনুকটির গোড়ার দিকে এবং ধনুকটি টেনে বের করে আনতে হবে এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে হাতটি ধরে রাখা অবস্থায় ধনুকটির গোড়ার দিকে এবং ধনুকটি টেনে বের করে আনতে হবে।
একটি ঊর্ধ্বকরের শব্দ সাধারণত একটি softer sound, এবং একটি নিম্নকরের শব্দ একটি stronger and more assertive sound।
আপনার নিজের দাগগুলো পেন্সিলে লিখতে পারেন, তবে মনে রাখবেন, মুদ্রিত দাড়ির দাগগুলো সুরের জন্য তৈরি করা হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মানিত হবে।
ভ্যালেন্সের রাজপ্রাসাদে ভয়ানকভাবে আতঙ্কিত রাজা লুই XVI, রানী মেরি অ্যান্টোনেট তাদের দুই বছর বয়সী মেয়ে মারিয়া থেরেসা এবং চার বছর বয়সী লুই-চার্লস এবং রানী এলিজাবেথের বোন, মার্সিয়া, ৬ অক্টোবর ১৭৮৯ সালে ভ্যাল
একটি গাড়িতে করে, তারা প্যারিস থেকে ফিরে আসার সময় রাজকীয় প্রাসাদে উপস্থিত জনতার ভিড়ে চিৎকার, চেঁচামিচি ও হুমকি দিয়ে ঘিরে ধরেছিল।
মোবাইল ফোনের ভিড়ের কারণে রাজা এবং রাণীর গাড়ির জানালা খোলা ছিল।
এক পর্যায়ে রাজপ্রহরীকে হত্যা করা হয় ভ্যালেন্সিতে রাজপ্রাসাদে ভয়ংকরভাবে নিহত রাজপ্রহরীকে নিয়ে আসা এক ব্যক্তি রাজপ্রাসাদে ভয়ংকরভাবে নিহত রাজপ্রহরীকে নিয়ে আসা এক ব্যক্তি রাজপ্রাসাদে ভয়ং
আমেরিকান সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের জন্য যে ব্যয় করা হয়েছিল তা ফিলিপাইনবাসীই বহন করেছিল।
তারা ব্রিটিশ রাজের অধীনে থাকা ফিলিপাইন সরকারকে অর্থ প্রদানের জন্য ব্রিটিশ রাজের কাছ থেকে কর দিতে বাধ্য হয়েছিল।
অবশ্যই, দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপিনো জনগণের শোষণ থেকে অর্জিত মুনাফা মার্কিন সাম্রাজ্যবাদের মৌলিক লাভ হবে।
(১) এই সূরাটি বুঝতে হলে, এর ঐতিহাসিক পটভূমি ভালোভাবে বুঝে নিতে হবে।
এই ঘটনা ঘটার সময়কালকে উচ্চ মধ্যযুগ বলা হয়, যা ইউরোপে ১১শ, ১২শ এবং ১৩শ শতাব্দীতে (এডি ১০০-১৩০০) সংঘটিত হয়।
প্রারম্ভিক মধ্যযুগের পরে মধ্য মধ্যযুগ এবং মধ্য মধ্যযুগের পরে মধ্য মধ্যযুগের সমাপ্তি হিসাবে ১৫০০ সাল পর্যন্ত মধ্য মধ্যযুগের সমাপ্তি হিসাবে ১৫০০ সাল পর্যন্ত মধ্য মধ্যযুগের সমাপ্তি হিসাবে ১৫০০ সাল পর্যন্ত মধ্য মধ্যযুগের সমাপ্তি হিসাবে ১৫০০ সাল পর্যন্ত মধ্য
টেকনোলজিক্যাল ডাইনামিক্স একটি বিস্তৃত ধারণার একটি, যার মধ্যে একটি বিস্তৃত ধারণা রয়েছে, যার মধ্যে একটি strict sense রয়েছে যে মানব destiny একটি underlying logic এর সাথে সম্পর্কিত বৈজ্ঞানিক নিয়ম এবং তাদের manifestation এর সাথে সম্পর্কিত প্রযুক্তিগত নিয়মের সাথে সম্পর্কিত।
প্রযুক্তির উপর নির্ভরশীলতার যে সকল ব্যাখ্যা রয়েছে, তার মধ্যে দুটি সাধারণ ধারণা রয়েছে: যে প্রযুক্তি নিজেই একটি পথ অনুসরণ করে, যা রাজনৈতিক বা সাংস্কৃতিক প্রভাবের বাইরে চলে যায় এবং যে প্রযুক্তি তার প্রভাব সমাজের উপর পড়ে, যা প্রাকৃতিকভাবে বিদ্যমান, না যে সামাজিকভাবে প্রভাবিত।
উদাহরণস্বরূপ বলা যায় যে, মোটর গাড়ি অবশ্যই রাস্তা উন্নয়নের দিকে পরিচালিত করে।
কিন্তু একটি জাতীয় সড়ক নেটওয়ার্কের জন্য শুধুমাত্র একটি handful গাড়ি অর্থনৈতিকভাবে সম্ভব নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে উৎপাদন করা হয় যাতে ব্যক্তিগত গাড়ি মালিকানার খরচ কমানো যায়।
গাড়ির মালিকানা বেশি হওয়ায় রাস্তায় দুর্ঘটনা বেশি হয়। দুর্ঘটনা বেশি হওয়ায় নতুন চিকিৎসা পদ্ধতি উদ্ভাবিত হয়।
রোমান্টিকবাদের একটি বড় অংশ ছিল সাংস্কৃতিকdeterminism, যা Goethe, Fichte, and Schlegel-এর মত লেখকদের দ্বারা প্রভাবিত ছিল।
রোমান্টিক যুগে, ভূগোল molded individuals, and over time customs and culture related to that geography arose, and these, being in harmony with the place of the society, were better than arbitrarily imposed laws.
প্যারিসকে বলা হয় আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী, আর কনস্টান্টিনোপলকে বলা হতো feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী৷
প্রাচীনকালে এর খ্যাতি ছিল বিলাসিতার কেন্দ্রবিন্দু। আনুমানিক ৪৫০ থেকে ১০০০ খ্রিস্টাব্দ পর্যন্ত এর খ্যাতি ছিল।
দ্বাদশ শতকে Crusaders কর্তৃক বণিকদের দ্বারা উপহার হিসেবে আনা সিল্ক ও মশলা যা বাইজেন্টাইন বাজারে বেশি দামে বিক্রি হত তা গ্রহণ করা হয়।
এই সময়েই প্যারিসে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে প্যারিসের নাম পরিবর্তন করে দেওয়া হয়।
গোট্টিক স্টাইলের স্বর্ণযুগ ১০ম-১১শ শতক এবং ১৪শ শতকে।
প্রথমদিকে পোশাকের উপর বাইজেন্টীয় সংস্কৃতি প্রভাবশালী ছিল।
তবে পশ্চিমের উন্নত যোগাযোগ ব্যবস্থা ও শৈলী আমাদের ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে পারে।
মধ্যযুগের শেষ দিকে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। এর মধ্যে একটি বড় উন্নয়ন ছিল Crusades এর সময়। এই সময় মানুষ পোশাকের বোতাম ব্যবহার শুরু করে।
অনুন্নত কৃষি হলো কৃষি যা শুধু একজন কৃষকের এবং তার পরিবারের প্রয়োজনীয় খাদ্যের চাহিদা পূরণ করে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, অনেক সময় জৈব পদ্ধতিতে ব্যবহৃত, স্থানীয় বীজ এবং ফসলের আবর্তন বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশল ব্যবহার করে ফসলের সর্বোচ্চ উৎপাদন।
 historically, most farmers were engaged in subsistence agriculture and this is still the case in many developing nations.
উপ-সংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজের প্রচলিত মানগুলির দ্বারা অবহেলিত এবং তাদের মধ্যে একটি আত্মার পরিচয় গড়ে তোলে।
উপ-সংস্কৃতিতে সদস্য সংখ্যা, বয়স, বর্ণ, শ্রেণী, স্থান, লিঙ্গের ভিত্তিতে আলাদা হয়ে থাকে।
যে কোন একটি বিশেষ সংস্কৃতি চিহ্নিত করার জন্য যে কোন একটি বিশেষ গুণাবলীই যথেষ্ট হতে পারে, যেমন- ভাষিক, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগলিক, বা কোন একটি বা একাধিক গুণাবলী।
উপ-সংস্কৃতিতে অংশগ্রহনকারী সদস্যরা তাদের অংশগ্রহনের জন্য একটি স্বতন্ত্র ও প্রতীকী ব্যবহার করে, যা ফ্যাশন, অঙ্গভঙ্গি এবং অলংকার অন্তর্ভুক্ত।
একটি সাধারণ পদ্ধতি ব্যবহার করে সামাজিকীকরণকে গুরুত্বের সাথে তুলে ধরা হয় যে, অল্প সংখ্যক অনাকাঙ্ক্ষিত ঘটনা যেখানে শিশুরা, অনাকাঙ্ক্ষিত বিপদ-আপদ, বা ইচ্ছাকৃতভাবে শিশুদের উপর নির্যাতন, তাদের প্রাপ্তবয়স্ক হওয়ার সময় সামাজিকীকরণ করা হয়নি।
এমন শিশুদের বলা হয় "অন্ধকার" বা "অন্ধকার"। কিছু অন্ধকারের শিশুকে মানুষেরা (সাধারণত তাদের বাবা-মা) বন্দী করে রাখে; কিছু ক্ষেত্রে এই অন্ধকারের শিশুর বাবা-মাকে তাদের সন্তানদের তীব্র বুদ্ধিমত্তা বা শারীরিক প্রতিবন্ধকতার কারণে
কিন্তু, যখন তারা একসঙ্গে দুটো বা ততোধিক কাজ করতে চায়, যেমন গাড়ি চালানোর সময় মোবাইলে কথা বলা, তখন “মস্তিষ্ক প্রকৃতপক্ষে কাজ করা বন্ধ করতে শুরু করে, ” ইমোরি বিশ্ববিদ্যালয়ের একজন স্নায়ুবিশেষজ্ঞ ডাক্তার জন স্ল্যাডকি বলেন ।
কিছু প্রাণী তাদের নিজেদের মধ্যে বড় হয়েছে; কিছু প্রাণী তাদের নিজেদের মধ্যে বড় হয়েছে।
যখন কোন প্রাণী সম্পূর্ণভাবে মানুষ থেকে দূরে থাকে, তখন সে তার প্রানীর আচরণের (আচরণগত সীমাবদ্ধতা) প্রায় সম্পূর্ণভাবে প্রদর্শন করে, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্প ভিত্তিক শিক্ষা আমাদের শেখার সহজতর ও আকর্ষণীয় করে তুলবে, কিন্তু scaffolding এর চেয়ে অনেক বেশি।
সাফারি নয়, এটি একটি পদ্ধতি নয়, বরং এটি একটি সহায়িকা যা নতুন অভিজ্ঞতা অর্জনকারী ব্যক্তিদের জন্য যেমন নতুন কম্পিউটার প্রোগ্রাম বা নতুন প্রকল্প শুরু করার ক্ষেত্রে ব্যবহার করা হয়।
শিক্ষক একটি নির্দেশনামূলক মাচা, কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজটি হল একটি নির্দেশনামূলক মাচা।
ভিজুয়াল scaffolds সফটওয়্যারটিতে অন্তর্নিহিতভাবে অন্তর্ভুক্ত করা হয় এবং এগুলোকে প্রশ্ন, নির্দেশ এবং ব্যাখ্যা করতে ব্যবহার করা হয় যেগুলো ছাত্র বা ছাত্রীর পক্ষে একা পরিচালনা করা কঠিন।
শিশু দত্তক নেওয়ার জন্য বিভিন্ন কারণের কারণে অনেক সময় দেখা যায়। যেমন, অবহেলা, নির্যাতন, এমনকি অর্থ আদায়।
কোন শিশু যেন কখনও এমন পরিবেশে বড় না হয়, যেখানে তাকে যত্ন, ভালবাসা ও শিক্ষাদান করা হয় না, কিন্তু তারা এমন পরিবেশে বড় হয়।
আমরা মনে করি, এই শিশুদের জন্য এই ধরনের আশ্রয়স্থল একটি নিরাপদ অঞ্চল।
আমাদের ফস্টার কেয়ার ব্যবস্থা আমাদের নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা এবং নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য সেবা প্রদান করে।
(ক) অবকাশকালীন যত্নের মাধ্যমে অবকাশকালীন সময়ে অবকাশকালীন সময়ে অবকাশকালীন সময়ে অবকাশকালীন সময়ে অবকাশকালীন সময়ে অবকাশকালীন
ইন্টারনেট উভয় প্রকারের যোগাযোগকে একত্রিত করে।
আইটি এর স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার এবং আনন্দের ক্ষেত্রে নতুন মাত্রা যোগ করে।
উদাহরণস্বরূপ, "শিক্ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ কারণ হিসেবে বিবেচিত হয় (জেমস এবং আল, ১৯৯৫)।
“প্রিয়জনের সঙ্গে সম্পর্ক” এবং “প্রিয়জনের সঙ্গে ব্যক্তিগতভাবে জড়িত থাকা” এই দুই বিষয়কে নতুনভাবে অনুপ্রাণিত করার কারণ হিসেবে চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের মাধ্যমে গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার হয়েছে, যা থেকে বোঝা যায়, অল্প সময়ের জন্য মুখমণ্ডল ও অঙ্গভঙ্গি।
বিশেষ করে, বলা হয় যে, একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলছে কিনা তা শনাক্ত করতে সঠিক অভিব্যক্তি শনাক্ত করা যায়।
অন্ধত্ব থেকে মুক্ত একজন ব্যক্তি, তার মস্তিষ্কের কোন ক্ষতি না থাকলেও, একজন সৎ ও দক্ষ নেতার ভাষণের সত্যতা সম্পর্কে সঠিকভাবে মূল্যায়ন করতে পারে।
তিনি আরও বলেন যে, এমন ক্ষমতা মানুষের আচরণ বুঝতে পারার ক্ষেত্রে অন্যান্য প্রাণী যেমন কুকুরদের মধ্যেও থাকতে পারে।
বিশ শতকের গবেষণায় দেখা গেছে যে, দুই ধরনের জিনগত বৈচিত্র্য রয়েছে: লুকানো এবং প্রকাশিত।
পরিবর্তন নতুন জীনগত বৈচিত্র্য যোগ করে, এবং নির্বাচন তা থেকে বাদ দেয়।
সম্ভাব্য পরিবর্তনগুলি দুই pools মধ্যে চক্রবৃদ্ধি করে।
আর্দ্র তৃণভূমি অঞ্চলে, এমন একটি প্রাইমেট যার আমাদের মতো পরিপাকতন্ত্র রয়েছে, তার জন্য উদ্ভিদ থেকে প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের চাহিদা পূরণ করা কঠিন।
এর ফলে, তা না করা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে, তা হলে,
প্রাণীভুক উদ্ভিদ যেমন- পাতা ও লাউ জাতীয় উদ্ভিদের মধ্যে সহজে পাওয়া যায় এমন খাদ্য উপাদানগুলি আমাদের মতো প্রাণীভুক প্রাণীদের পক্ষে সহজে হজম করা সম্ভব নয়।
বাছাইকৃত খাদ্যে (অঙ্গী,Termites, ডিম) সহজে হজমযোগ্য এবং উচ্চ পরিমাণ প্রোটিন রয়েছে যা সব অ্যামিনো অ্যাসিডের অন্তর্ভুক্ত।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমরা যদি আমাদের পূর্বপুরুষদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের ব্যাপারে শিম্পাঞ্জিদের মতই সমাধান করতে না পারি, তাহলে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
ঘুমের interruption হল ঘুমের সময় ঘুম থেকে জাগরণ এবং অল্প সময়ের জন্য ঘুমিয়ে পড়ার প্রক্রিয়া।
এটি সহজেই করা যেতে পারে, একটি relatively শান্ত অ্যালার্ম ঘড়ি ব্যবহার করে আপনাকে জাগ্রত করার জন্য আপনার সম্পূর্ণ ঘুমন্ত অবস্থায় আপনাকে জাগ্রত করতে।
যদি আপনি ঘুম থেকে উঠার পর সময় আবার ঠিক করে নিতে পারেন, তাহলে তা অন্য কক্ষে নিয়ে যেতে হবে।
অন্য কিছু বিয়োরহোম ভিত্তিক বিকল্পগুলো হল, ঘুমানোর আগে প্রচুর পরিমাণ জল (‌বিশেষত জল বা চা, একটিknown diuretic)‌ পান করা, ঘুম থেকে উঠে প্রস্রাব করা।
প্রত্যেকের অন্তরে শান্তি বা প্রশান্তির পরিমাণ তার দেহ ও মনের মধ্যে চাপের পরিমাণের সাথে বিপরীতভাবে সম্পর্কিত।
যখন কোনো ব্যক্তি তার জীবনকে শান্তিময় করে তুলতে পারে, তখন তার জীবনশক্তি অনেক বেশি সক্রিয় হয়ে ওঠে। প্রত্যেকেই তার জীবনে শান্তির সন্ধান করতে পারেন।
সবাই enlightenment অর্জন করতে পারে। একমাত্র বাধা আমাদের নিজেদের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতি বৌদ্ধধর্মের মূল ভিত্তি হল বুদ্ধের শিক্ষা, তবে তা মহাযান পথের প্রেম ও ভারতীয় যোগের অনেক কৌশল দ্বারা প্রসারিত হয়েছে।
মূলত তিব্বতি বৌদ্ধধর্ম খুব সহজ। এটি কুনলিং যোগ, ধ্যান এবং সমস্ত ভালবাসার পথ।
কন্ডালিনাইজেশন যোগের মাধ্যমে কন্ডালিনাইজেশন শক্তি ( iluminação শক্তি) জাগ্রত করা হয় যোগের বিভিন্ন আসন, শ্বাস-প্রশ্বাসের অনুশীলন, মন্ত্র ও visualization এর মাধ্যমে।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে দেবতার যোগ। দেবতার কল্পনা করে বিভিন্ন দেবতাকে ধ্যান করলে, শক্তির পথ পরিষ্কার হয়, চক্র সক্রিয় হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি ছিল একটি সাধারণ শত্রু, যার ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও ইউএসএসআর এর মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দুই দেশের মধ্যে মতাদর্শ, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি নিয়ে মতভেদ সৃষ্টি হয়।
দুই বছর পর যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর, মিত্ররা শত্রু এবং ঠাণ্ডা যুদ্ধ শুরু হয়।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং তা ছিল বাস্তবিক, প্রক্সি সেনাবাহিনী ব্যবহার করে, যুদ্ধক্ষেত্রের বিভিন্ন জায়গায়, আফগানিস্তান থেকে এশিয়া পর্যন্ত, কিউবা থেকে অনেক জায়গায়।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে পোলিশ প্রতিরক্ষা ভেঙে পড়েছিল এবং একমাত্র আশা ছিল, পশ্চাদপসরণ করে এবং রোমানিয়ার ব্রিজহেডে পুনর্গঠিত হওয়া।
তবে, এই পরিকল্পনাগুলো খুব দ্রুতই বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়নের লাল ফৌজ পূর্ব পোল্যান্ডের বিভিন্ন অঞ্চল দখল করে এবং পূর্ব পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় অঞ্চলগুলোতে সোভিয়েত আগ্রাসন শুরু করে, যা Riga শান্তি চুক্তির লঙ্ঘন, সোভিয়েত-পোলিশ যুদ্ধবিরতি চুক্তি এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তি, উভয়ই দ্বিপাক্ষিক এবং বহুপাক্ষিক ছিল।
সামুদ্রিক পরিবহন, পণ্য পরিবহনের সবচেয়ে efficient উপায় হিসাবে সমুদ্রে বড় পরিমাণে মানুষ ও পণ্য পরিবহনের জন্য ব্যবহার করা হয়।
দেশের নৌবাহিনীর কাজ হচ্ছে, আপনার দেশের জনগণ ও মালামালকে নিরাপদে স্থানান্তর করা এবং আপনার শত্রুর জনগণ ও মালামালকে স্থানান্তর করা থেকে বিরত রাখা।
একটি উল্লেখযোগ্য সাম্প্রতিক উদাহরণ হল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ব্রিটেনের জন্য সামরিক সরঞ্জাম এবং সৈন্য পরিবহন করতে চেয়েছিল।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ -বোট ব্যবহার করে, এই ট্রাফিক বন্ধ করার চেষ্টা করছে।
যদি মিত্রবাহিনী পরাজিত হত, তাহলে জার্মানরা ব্রিটেন দখল করতে পারত৷ কারণ, জার্মানরা ইউরোপের বাকি অংশ দখল করে নিয়েছিল।
১০,০০০ বছর আগে ইরানে জাগরস পর্বতমালার পাদদেশে ভেড়া পোষা শুরু হয়।
প্রাচীন সংস্কৃতি ও উপজাতিরা ভেড়া পালন শুরু করে সহজভাবে দুধ, পশম, মাংস ও চামড়া ব্যবহারের জন্য।
বুনো ছাগলগুলো সাধারণত উঁচু পাহাড় বা অন্যান্য ঘাসজমিতে বিচরণ করত, আর তা নিয়ে কাজ করত এমন একদল কিশোর বা কিশোরী, যা আমাদের কাছে গোমাত্তা নামে পরিচিত। এই পদ্ধতিতে ছাগল পালনের পদ্ধতি এখনও ব্যবহৃত হয়।
ইংল্যান্ডে ১৮ শতকের প্রথমার্ধে ঘোড়ার গাড়ির রাস্তা নির্মিত হয়েছিল।
তবে ঘোড়ার গাড়িটা কেবল কাঠের পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা পাতলা
ট্র্যাকের উপর ক্রসস্টিপগুলি বেশিদিন ধরে রাখার জন্য ব্যবহার করা হত। ধীরে ধীরে, এটি উপলব্ধি করা হয়েছিল যে, ট্র্যাকগুলি আরও কার্যকর হবে যদি তাদের উপরে একটি স্টিপ থাকে।
এই প্রথা চালু হয়েছিল, কিন্তু লোহার চাকা কাঠের চাকার তুলনায় বেশি磨损 করেছিল ।
শেষ পর্যন্ত, কাঠের চাকা বদলে দেওয়া হয়েছিল। ১৭৬৭ সালে প্রথম সম্পূর্ণ লোহার রেললাইন চালু করা হয়েছিল।
প্রথম যেদিন মানুষ যাতায়াত শুরু করল, সেদিন থেকে মানুষ দুই পা সোজা করে হাঁটতে শুরু করল।
​ অস্ট্রালোপিথেকাসদের পূর্বপুরুষরা সাধারণত সোজা হয়ে হাঁটত না।
বেপরোয়া প্রসবের জন্য বিশেষায়িত পায়ের ছাপ পাওয়া যায় ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর পূর্বের Australopithecus fossil থেকে, যদিও স্যালেনথ্রোপাস সম্ভবত দুই পা দিয়ে হাঁট
আমরা পরিবেশের প্রতি আরও সহমর্মী হতে পারি, আমরা পরিবেশের প্রতি সহমর্মী হতে পারি, আমরা পরিবেশের প্রতি সহমর্মী হতে পারি, আমরা পরিবেশের প্রতি সহমর্মী হতে পারি, আমরা পরিবেশের
এই সমস্যাগুলোকে শুধু symptomatic চিকিৎসা হিসেবে দেখলে চলবে না। বরং যদি আমরা শুধু “ক্ষণস্থায়ী সমাধান” খুঁজতে চাই, তাহলে আমাদের সমস্যাগুলোর মূল কারণগুলো খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে
উন্নত দেশগুলোর তুলনায় উন্নয়নশীল দেশগুলোতে দুর্যোগ সংঘটনের বৃহত্তর সংখ্যার দিকটি নয় বরং বৃহত্তর ধ্বংসযোগ্য ভেদ্যতা রয়েছে।
কংগ্রেসের আইনটি জুলাই ৪ তারিখে গৃহীত হলে প্রেসিডেন্ট জন হ্যানকক ও সচিব চার্লস থমসন কর্তৃক স্বাক্ষরিত একটি খসড়া আইনটি কয়েক মাইল দূরে অবস্থিত ডুলাপ প্রেসে পাঠানো হয়।
এই রাতে ১৫০ থেকে ২০০টি কপি তৈরি করা হয়েছিল, যা এখন Dunlap ব্রডশিটের নামে পরিচিত।
প্রথমবার স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রটি জন নেকিন পার্কে ৭ জুলাইয়ের দিন জনসমক্ষে পাঠ করা হয়।
একটি ১৭ জুলাই, ১৭৮১ সালে জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়েছিল, যিনি ১৭ সেপ্টেম্বর নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের কাছে তা পাঠিয়েছিলেন। একটি কপি লন্ডনে পৌঁছেছিল ১৮ অক্টোবর।
25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
অনেক paleontologists আজ মনে করেন যে একটি ডাইনোসর গোষ্ঠী বেঁচে আছে এবং জীবিত আছে। আমরা তাদেরকে পাখি বলে থাকি।
অনেক মানুষ তাদের ডাইনোসর মনে করেন না কারণ তারা পালকযুক্ত এবং উড্ডয়ন করতে পারে।
কিন্তু অনেক কিছুই এখনো ডাইনোসরের মতো মনে হয়।
তারা নখযুক্ত পা ও চর্মযুক্ত পা, ডিম পাড়ে এবং তাদের দুই পায়ের উপর ভর দিয়ে টাইট্রেক্সের মতো হাঁটতে পারে।
আজকের বেশিরভাগ কম্পিউটার তথ্য প্রক্রিয়াজাতকরণের জন্য বাইনারি সংখ্যার উপর ভিত্তি করে কাজ করে।
একটি বাইনারি সংখ্যা কেবল দুটি মান হতে পারে, অর্থাৎ 0 বা 1, এবং এই সংখ্যা গুলোকে বলা হয় বাইনারি ডিজিট - বা বিট, কম্পিউটার jargon এর ভাষায়।
যদি কোন ওষুধের বিষক্রিয়া না হয় তবে তা সহজে বোঝা যায় না। যেমন, বমি বমি ভাব, যা যথেষ্ট সাধারণ, তা তাৎক্ষণিকভাবে রোগ নির্ণয় করা যায় না।
রোগী বা বিষাক্ত household chemicals এর একটি খোলা পাত্রের উপস্থিতি দ্বারা অভ্যন্তরীণ বিষাক্ততার ইঙ্গিত পাওয়া যায়।
আপনার বিষাক্ত পদার্থের জন্য বিশেষ নির্দেশাবলী পরীক্ষা করুন।
প্রাণী বিজ্ঞানীদের কাছে, এই পতঙ্গের এই গ্রুপকে ‘প্রাণী’ হিসেবে ব্যবহার করা হয়।
এই শব্দটি প্রাচীনভাবে মানুষের সাথে বিছানায় বসবাসকারী (Bed-bugs) এর সাথে পরিচিত হওয়া থেকে এসেছে, যেগুলো মানুষের উপর খুব ভালভাবে অভিযোজিত।
অশোক-বাগ এবং বেড-বাগ উভয়ই নিডিকোলোজি, তাদের বাসস্থান বা পোষকের বাসস্থানের সাথে খাপ খাইয়ে নিতে সক্ষম।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪০০,০০০ জন মাল্টিপাল স্ক্লেরোসিস রোগে আক্রান্ত, যার ফলে এটি তরুণ ও মধ্য বয়স্কদের মধ্যে সবচেয়ে বেশি দেখা যায়।
মস্তিষ্কের রোগ হলো মস্তিষ্ক, সুষুম্নাকাণ্ড ও অপটিক নার্ভের রোগ।
গবেষণা অনুসারে, মহিলাদের মধ্যে এই রোগের সম্ভাবনা দ্বিগুণ।
এক দম্পতি হয়তো সিদ্ধান্ত নেয় যে, তাদের নিজেদের ভালোর জন্য বা তাদের সন্তানদের ভালোর জন্য তাদের সন্তানকে বড় করা উচিত নয়।
এই দম্পতি হয়তো তাদের সন্তানকে দত্তক নেওয়ার পরিকল্পনা করতে পারে।
একটি দত্তক গ্রহণে, জন্মদাতা পিতামাতা তাদের সন্তানের অভিভাবকত্ব ত্যাগ করে, অন্য দম্পতির কাছে তাদের সন্তানকে হস্তান্তর করে।
বিজ্ঞান"" এর প্রধান লক্ষ্য হল বিশ্ব সম্পর্কে সঠিকভাবে জানতে বিজ্ঞানকে ব্যবহার করা। এই পদ্ধতি আসলে বিজ্ঞানের বেশিরভাগ গবেষণা পরিচালনা করে।
তবে এটি কেবলই নয়, পরীক্ষণ এবং একটি পরীক্ষা একটি পরীক্ষা যা একটি সম্ভাব্য হাইপোথিসিসের একটি বা একাধিক বিকল্পকে বাদ দেয়, প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করে এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণা চালায়।
প্রাকৃতিকবাদ ও দার্শনিকরা প্রাচীন গ্রন্থের প্রতি বিশেষ করে ল্যাটিন বাইবেলের প্রতি মনোযোগ দেন।
আ্যরিস্টটলের মতামতের উপর ভিত্তি করে বিজ্ঞানের সকল বিষয়, বিশেষত মনোবিজ্ঞানকে গ্রহণ করা হয়েছিল।
যখন গ্রীক জ্ঞানের প্রতি আগ্রহ কমে গেল, তখন পশ্চিমা সভ্যতা তার গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ল।
অনেক পর্যবেক্ষণকৃত ছন্দ, যেমন শারীরবৃত্ত ও আচরণগত ছন্দ, যেগুলো গুরুত্বপূর্ণভাবে নির্ভর করে প্রাকৃতিক চক্রের উপস্থিতিতে এবং প্রাকৃতিক চক্রের উৎপাদনকারী circadian clocks দ্বারা।
প্রাকৃতিক ছন্দ, যা কেবল বাইরের periodic সিচুয়েশনের উপর নির্ভর করে না, তা জীবের মধ্যে প্রায় সব ক্ষেত্রেই নথিভুক্ত করা হয়েছে, যেমন ব্যাকটেরিয়া, ছত্রাক, উদ্ভিদ ও প্রাণী।
জীববিজ্ঞানী ঘড়ি হল স্বনির্ভর চক্র যা কোনও বহিরাগত সংকেত ছাড়াই চলমান চক্রের একটি চলমান সময়কাল অব্যাহত রাখতে সক্ষম।
হার্শলে ও চেজ-এর পরীক্ষণটি একটিleading ধারণা ছিল যে ডিএনএ হল জেনেটিক উপাদান।
হার্শি এবং চেজ তাদের নিজস্ব ডিএনএ ইনজেকশন করার জন্য ব্যাকটেরিয়ার সাথে ভাইরাস ব্যবহার করেছিলেন।
তারা দুটি পরীক্ষা করে, যাতে ডিএনএ বা প্রোটিনকে তেজস্ক্রিয় ফসফরাস বা সালফারের সাথে চিহ্নিত করা যায়।
মিউটেশনগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে যে রূপান্তরটি কী, জিনের অংশটি প্রভাবিত করা এবং যদি কোষটি প্রভাবিত হয় তবে এটি কী ধরণের কোষ।
শুধু জীবাণু কোষের রূপান্তরই বংশবৃদ্ধি করতে পারে, অন্য কোথাও রূপান্তরগুলি কোষের মৃত্যু বা ক্যান্সারের কারণ হতে পারে।
নেচার বেসড ট্যুরিজম আকর্ষণ করে যারা প্রাকৃতিক এলাকাগুলোতে ভ্রমণ করতে আগ্রহী, যেখানে উদ্ভিদ ও প্রাণী রয়েছে।
উদাহরণস্বরূপ, শিকার, মাছ ধরা, ফটোগ্রাফি, পাখি দেখা, পার্ক পরিদর্শন এবং পরিবেশ সম্পর্কিত তথ্য অধ্যয়ন করা।
একটি উদাহরণ হল, বার্মার অরণ্যে অরণ্য দর্শন, ফটোগ্রাফি এবং অরণ্য সম্পর্কে জ্ঞান লাভ।
সকাল থেকে সন্ধ্যা পর্যন্ত, "তুমি যাবে, আমি যাব না," "আমি যাব, তুমি যাবে না" এই চলে। এমন কি মিও ওদের চুপ করতে বলে, আমি রেগে গলা বের করি-তাও ওদের থাম
এই পরিবহণ ব্যবস্থায় সবাই এক ধরনের ভাবে যুক্ত এবং পরিবহণ ব্যবস্থায় ব্যক্তিগত গাড়ির উপর নির্ভরশীল।
বিজ্ঞান এখন বলে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব বিবর্তনের জন্য দুই মিলিয়ন বছর ধরে মানব বিবর্তনের জন্য একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর স্থানান্তরিত করেছে।
সকল মানুষ সমাজ ও পরিবহন ব্যবস্থায় অংশগ্রহণ করে। প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থায় অভিযোগ করে।
 developed দেশগুলিতে আপনি খুব কমই এমন স্তরের অভিযোগ শুনতে পান যে, পানি মানের ক্ষেত্রে বা সেতু ভেঙে পড়ার ক্ষেত্রে।
কেন পরিবহন ব্যবস্থা এত অভিযোগ, কেন তারা প্রতিদিনই ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অক্ষম? নাকি আরও মৌলিক কিছু ঘটে থাকে?
ট্রাফিক ফ্লো হল যানবাহনের চলাচল এবং যানবাহনের মধ্যে আন্তঃক্রিয়ার উপর গবেষণা।
দুর্ভাগ্যবশত, ট্রাফিক ফ্লো নিয়ে গবেষণা করা কঠিন কারণ চালকের আচরণ একশত ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
সক্রিয়ভাবে, ড্রাইভার্স তাদের আচরণ একটি নির্দিষ্ট পরিসীমার মধ্যে থাকে; তাই, ট্রাফিক streamings একটি নির্দিষ্ট পরিসীমা এবং তাদের mathematically approximate করা যেতে পারে।
ট্রাফিক প্রবাহের better representation এর জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (1) প্রবাহ, (2) ঘনত্ব এবং (3) গতিবেগের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলো পরিবহণ সুবিধাগুলোর পরিকল্পনা, নকশা এবং পরিচালনায় সাহায্য করে।
প্রাণীজগৎ প্রথমেই আকাশে উড়তে শিখেছে। তাদের উড়তে পারার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের থেকে রক্ষা করতে এবং খাদ্য ও সঙ্গীর সন্ধানে তাদের সাহায্য করেছে।
প্রায় সব পতঙ্গই তাদের ডানা পেছনের দিকে টেনে আনতে পারে।
এই কারণে তাদের ছোট ছোট জায়গায় লুকানোর সুযোগ বেড়ে যায়।
আজ অবধি, কেবল ড্রাগন ফ্লাই এবং মাছমাছগুলি তাদের ডানা সমতল করে রাখতে পারে না।
খ্রিস্টপূর্ব ৩য় শতাব্দীতে অ্যারিস্টারকাস অফ সামোস বলেছিলেন যে সৌরজগৎ সূর্যের চারপাশে ঘুরছে।
কিছু লোক মনে করত যে তিনি সঠিক ছিলেন, কিন্তু অনেক লোকই মনে করত যে, সূর্যকে কেন্দ্র করে সৌরজগৎ আবর্তন করে, এমনকি চন্দ্র ও তারকারাজি।
এটা বোধগম্য, কারণ পৃথিবীটা মনে হয় স্থির, তাই না?
ব্রাজিলের আমাজন নদী বিশ্বের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী এবং এর জল নিষ্কাশিত পরিমাণের ওপর ভিত্তি করে বিশ্বের সবচেয়ে বড় নদী।
আমাজন নদীও পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত।
পৃথিবীর সমস্ত নদীর জল সমুদ্রে ঢেলে দেওয়ার ২০ শতাংশ আসে亚马逊 থেকে।
আমাজন নদী ৬,৩৭৭ কি.মি. (৩,৯৮০ মাইল) দীর্ঘ। এর সাথে যুক্ত রয়েছে অসংখ্য ছোট নদী।
প্রাচীন মিশরীয় পিরামিড নির্মাণে পাথর ব্যবহারের কাজ শেষ হয় নবম রাজবংশের শেষ পর্যন্ত। কিন্তু গিজার পিরামিডের মতো পিরামিড নির্মাণে এত বড় ও এত নিখুঁত
নতুন রাজ্যের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরীদের স্থাপত্যের প্রতি বিস্ময় প্রকাশ করত, যেগুলো তখন হাজার বছর পুরনো ছিল।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা প্রায় ৮০০। এটি বিশ্বের সবচেয়ে ছোট স্বাধীন দেশ এবং দেশের জনসংখ্যা সবচেয়ে কম।
ভ্যাটিকান সিটি আইন ও সরকারি যোগাযোগে ইতালীয় ভাষায় কথা বলে।
ইতালীয় ভাষা বেশিরভাগ সরকারি কর্মীর ভাষা, অন্যদিকে লাতিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানের সময় ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিকই রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক পদার্থগুলোর মধ্যে সোনা, রুপো ও তামা সম্পর্কে জানতে পেরেছে, কেননা এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে খনি থেকে উত্তোলনের জন্য আধুনিক যন্ত্রপাতি ব্যবহার করতে হয় না।
আর্যভট্ট, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সবকিছুই এক বা একাধিক উপাদান দ্বারা গঠিত। তারা ছিল- মাটি, জল, বাতাস, এবং অগ্নি।
এইটা ছিল পদার্থের চারটি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস, এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটিও বলেছিলেন যে তারা নতুন পদার্থের সৃষ্টি করে যা আমরা দেখি।
অ্যালয়গুলি মূলত দুটি বা ততোধিক ধাতুর মিশ্রণ। মনে রাখবেন যে অনেকগুলি মৌল রয়েছে।
সোডিয়াম এবং পটাশিয়ামকে ধাতু হিসেবে বিবেচনা করা হয়। অবশ্যই, যেমন, সোডিয়াম এবং স্বর্ণ।
আপনি আরও কিছু ধাতব পদার্থ যেমন- কার্বন যুক্ত ধাতব পদার্থও তৈরি করতে পারেন।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থ দিয়ে গঠিত। সব পদার্থই ক্ষুদ্র কণা দ্বারা গঠিত।
পরমাণু এতই ক্ষুদ্র যে, ট্রিলিয়নগুলো পরমাণু এই বাক্যের শেষে থাকতে পারে।
তাই, যখন পেন্সিল বের হয় তখন অনেক মানুষ এর বন্ধু হয়।
দুঃখের বিষয়, নতুন লেখার পদ্ধতি উদ্ভূত হওয়ায়, কাঠপেনসিলকে অবহেলা করা হয়েছে।
এখন মানুষ কম্পিউটার স্ক্রিনে লিখতে পারে, আর কখনো ছুরি নিয়ে ঘষতে হয় না।
যখন নতুন কিছু আসবে, তখন কি হবে কীবোর্ডের?
ফিউশন বোমা কাজ করে যে, এটি একটি নিউট্রন দ্বারা অনেকগুলি প্রোটন এবং নিউট্রন যুক্ত করে একটি নিউট্রন দ্বারা একটি
একরকম ভারী গাড়ী পাহাড়ের উপর উঠার মত। নিউক্লিয়াসের আবার ভাঙন ঘটলে কিছু শক্তি বেরিয়ে আসে।
কিছু পরমাণু নিউট্রন দ্বারা চালিত হয়, যা তাদের ভেঙে ফেলতে পারে।
এই উপগ্রহটির পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলিকণা রয়েছে। উপগ্রহটির বাইরের স্তরকে বলা হয় ক্রাস্ট।
প্রকৃতপক্ষে, নিকট পার্শ্বে এর পুরুত্ব ৭০ কিমি এবং দূর পার্শ্বে ১০০ কিমি।
ম্যারিয়া এবং উচ্চভূমি অঞ্চলে মৃত্তিকা তুলনামূলকভাবে অপুরু হয়।
ম্যারিয়া সাধারণত নিকটবর্তী পৃষ্ঠে বেশি দেখা যায় কারণ ভূত্বকের পুরুত্ব কম। তাই লাভা সহজেই পৃষ্ঠে উঠে আসে।
পাঠ্যবই তত্ত্বগুলি মানুষের মধ্যে কী কী কাজ করে, তা নিয়ে আলোচনা করে।
এই তত্ত্বগুলো বলে যে মানুষ পরিপক্ব হওয়ার সঙ্গে সঙ্গে তাদের কিছু চাহিদা ও আকাঙ্ক্ষা নিজেদের মধ্যে ধারণ করে।
এই তত্ত্বগুলো মানুষের কিছু বৈশিষ্ট্য নিয়ে আলোচনা করে আর সেই বৈশিষ্ট্য তাদের কী ধরনের জিনিস করতে প্ররোচিত করে আর তাদের আশেপাশের পরিবেশের কিছু বিষয় তাদের কী ধরনের জিনিস করতে প্ররোচিত করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল ম্যাক্সওয়েলের Hierarchy of Needs Theory এবং হertzবার্গের Two Factor Theory।
সাধারণভাবে বলতে গেলে, যখন কোনও ম্যানেজার তার পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দিতে শুরু করে, তখন দুটি আচরণই দেখা যায়। একদিকে, তারা তাদের পূর্বসূরিদের সাথে একমত হতে চায়, যেন তারা এখনও তাদের মতোই একজন “গেমার
এই ধরনের ম্যানেজাররা জনপ্রিয় সিদ্ধান্ত নিতে পারেন না, কর্মক্ষেত্রে শৃঙ্খলা বজায় রাখতে পারেন না, কর্মক্ষেত্রে পারফরম্যান্স মূল্যায়ন করতে পারেন না, দায়িত্বশীলতা নির্ধারণ করতে পারেন না এবং মানুষগুলোকে জবাবদিহি করতে পারেন না।
অন্য দিকে, কেউ কেউ এমন এক ব্যক্তি হয়ে যায়, যে নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলে এবং দলের সমস্ত কাজকে নিজের করে নেয়।
দলকে নেতৃত্ব দিয়ে সাফল্য আর ব্যর্থতার দায়দায়িত্ব নিজের কাঁধে নিয়ে নেন নেতা।
এই ধরনের আচরণ মাঝে মাঝে দলের নেতৃত্ব এবং দলের বাকি সদস্যদের মধ্যে ফাটল সৃষ্টি করে।
ভিডিও গেম টিমের জন্যে একই রকম মানদণ্ড প্রযোজ্য, কিন্তু subtle differences রয়েছে।
ভিডিও টিমের সদস্যরা তাদের নিকটস্থ শারীরিক দলের সাথে যোগাযোগের জন্য কাজ করে।
তাদের অনেক বেশি স্বাধীনতা থাকে, কারণ তাদের দলগুলো বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী মিলিত হতে পারে, যা তাদের স্থানীয় ব্যবস্থাপনার কাছে স্পষ্ট নাও হতে পারে।
একটি ভার্চুয়াল টিমে একটি “অদৃশ্য টিম” ( Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি অনন্য উপাদান।
অদৃশ্য দল হল প্রত্যেক সদস্যের জন্য একটি মানদণ্ড।
কেন একটি সংগঠন এই সময় consuming প্রক্রিয়া দ্বারা একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান হিসাবে প্রতিষ্ঠিত হতে চায়? একটি লক্ষ্য হিসাবে শিক্ষা প্রতিষ্ঠানগুলির মধ্যে শিক্ষার ধারণাগুলি প্রয়োগ করার জন্য একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান হিসাবে একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান হিসাবে একটি শিক্ষা প্রতিষ্ঠান হিসাবে
যখন সমস্ত বিভাগ একত্রে কাজ করে, তখন উদ্ভাবনী ও বুদ্ধিদীপ্ত চিন্তা ও কাজ সম্ভব হয়।
কারণ, একটি প্রতিষ্ঠানের মধ্যে কাজ করে সমস্যা সমাধান করতে পারার ফলে নতুন একটি উদ্ভাবনী প্রসেস তৈরি করতে পারে যা গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
একটি সংস্থা কীভাবে উদ্ভাবনী হতে পারে তা আগে নেতৃত্বের দ্বারা একটি সংস্কৃতি গড়ে তুলতে হবে এবং জ্ঞান ও প্রতিষ্ঠানের শিখনশীলতা ভাগ করে নিতে হবে।
অঙ্গন (২০০৬), এই Continuum approach এর মাধ্যমে একটি পদ্ধতি ব্যবহার করে যে কোন সংগঠনকে উচ্চতর স্তরের পারফরমেন্সে পৌঁছাতে সাহায্য করে।
নিউরোবায়োলজিক্যাল তথ্যের মাধ্যমে তত্ত্বগতভাবে চিন্তা করার বিষয়টি প্রমাণ করা যায়। তাই এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে সংকুচিত করে এবং তা অনেক বেশি সঠিক করে তোলে।
ব্রেইন ডিজিজ এবং আচরণগত পরিবর্তন"" এর মধ্যে সম্পর্ক সমর্থন করে বিজ্ঞানীদের গবেষণা।
এই ব্যাপারটি অনেকদিন ধরেই জানা আছে যে, বিভিন্ন ধরনের মস্তিস্কের ক্ষত, আঘাত, ক্ষত, এবং টিউমার আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্রিয়ার উপর প্রভাব ফেলে।
নতুন প্রযুক্তি আমাদের নতুনভাবে দেখতে এবং নতুনভাবে তদন্ত করতে সাহায্য করে।
এইভাবে, এটি আমাদের অনেক তথ্য এবং উপকরণ সরবরাহ করে, যেগুলো আমাদের চিন্তাভাবনা প্রক্রিয়াগুলোর মডেল তৈরি করতে সহায়তা করে।
যদিও এআই একটি কল্পকাহিনীযুক্ত বিজ্ঞান কল্পকাহিনী, এআই একটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের একটি গুরুত্বপূর্ণ শাখা যা আচরণ, শিখন এবং বুদ্ধিমান অভিযোজনের জন্য একটি মেশিনকে সক্ষম করে।
আর্কিটেকচারাল ইন্টেলিজেন্সের গবেষণা হচ্ছে এমন একটি মেশিন তৈরি করা যাতে বুদ্ধিমান আচরণ সম্পন্ন কাজগুলো স্বয়ংক্রিয়ভাবে সম্পন্ন করা যায়।
উদাহরণস্বরূপ, নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা এবং প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ শনাক্তকরণ।
এমন কিছু বিষয় এখন পৃথক বিষয়, যেগুলো বাস্তব জীবনের সমস্যা সমাধানের জন্য কাজ করে।
এআই সিস্টেম এখন প্রায়শই অর্থনীতিতে, চিকিৎসা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে ব্যবহৃত হয়, যা বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফ্টওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মাধ্যমে নির্মিত হয়েছে।
শিক্ষকগণ তাদের ক্লাসে পাঠদানের পাশাপাশি বিভিন্ন স্থানে ভ্রমণের ব্যবস্থা করেন। অনেক সময়ই শিক্ষকগণ তাদের ক্লাসে পাঠদানের পাশাপাশি বিভিন্ন স্থানে ভ্রমণের ব্যবস্থা করেন।
টেকনোলজি আমাদের সমাধান দেয়। ছাত্ররা জাদুঘর থেকে artifacts দেখতে পারে, একটি অ্যাকুয়াক্লাম দেখতে পারে, অথবা সুন্দর শিল্প উপভোগ করতে পারে, তাদের ক্লাসে বসে।
ভবিষ্যতে ক্লাসে ভ্রমণ করার জন্য ভার্চুয়ালি একটি 'field trip' এর মাধ্যমে ভ্রমণ করা একটি ভালো উপায়।
উদাহরণস্বরূপ, প্রতি বছর নর্থ ক্যারোলাইনার বেনি স্কুল থেকে ছাত্রছাত্রীরা তাদের রাজ্যের রাজধানী ভ্রমণের জন্য একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতি বছর ওয়েবসাইটটি নতুন করে সাজানো হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যাতে ভবিষ্যতে ছাত্রছাত্রীরা
ব্লগগুলোও লেখকের লেখার উন্নতি করতে পারে। যখন একজন শিক্ষার্থী তার ব্লগ শুরু করে তখন তার লেখার ভুলভ্রান্তি থাকে। কিন্তু যখন সে তার ব্লগে লিখতে থাকে তখন তার লেখার ভুলভ্রান্তি কমে যায়।
শিক্ষার্থীরা প্রায়শই সমালোচকদের সবচেয়ে বেশি সমালোচক, তাই ব্লগ লেখক লেখার উন্নতি করার চেষ্টা করেন যাতে সমালোচকরা সমালোচনা না করেন।
বক্সিং "পাঠকদেরকে বিশ্ব সম্পর্কে সচেতন করে তোলে। পাঠকদেরকে বিশ্ব সম্পর্কে সচেতন করে তোলার জন্য পাঠকদেরকে বুদ্ধিমান ও আকর্ষণীয় করে তুলতে বাধ্য করে (টোটো, ২০০৪)।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা বৃদ্ধি করে এবং শিক্ষার্থীদের শিক্ষা জীবনের বাইরে শিক্ষা বিস্তারের জন্য উৎসাহিত করে।
বক্স ব্লগ ব্যবহার "শিক্ষার্থীদেরকে বিশ্লেষণী ও সমালোচনামূলক হতে সাহায্য করতে পারে; ইন্টারনেটে সক্রিয়ভাবে অংশগ্রহণের মাধ্যমে তারা অন্যদের লেখায় তাদের অবস্থান ও নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি তুলে ধরতে পারে।
কানাডার রাজধানী渥太গোতে রয়েছে কানাডার প্রাচীন ও বর্তমান সময়ের শিল্পকলা ও জাদুঘর।
উত্তর-পশ্চিমে নর্দার্ন ফ্যাসিলিটি এবং পূর্বদিকে মুসকোকা এবং তার বাইরে প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের অপরূপতা রয়েছে।
সবকিছু এবং আরও বেশি অন্টারিওকে কানাডার বাইরে থেকে কানাডার জন্য সর্বোত্তম বলে মনে করা হয়।
উত্তর দিকে অনেক বড় এলাকা জনবিরল এবং কিছু এলাকা প্রায় অ-জনবসতিপূর্ণ অরণ্য।
অবাক করার মত একটি তুলনা: আমেরিকায় বসবাসকারী আফ্রিকান আমেরিকানদের সংখ্যা কানাডার নাগরিকদের চেয়ে বেশী।
ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের নিকটবর্তী ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের নিকটবর্তী ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের নিকটবর্তী ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব উপকূলের নিকটবর্তী ইন্দোনেশিয়ার পূর্ব
মাদাগাস্কার পৃথিবীর বৃহত্তম এবং একটি মহাদেশের সমান বন্যপ্রাণী সমৃদ্ধ।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলি স্বাধীন দেশ, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং বিলাসবহুল সৈকত রিসোর্টগুলির জন্য বিখ্যাত।
আফ্রিকার আরবগণও ইসলামকে এই অঞ্চলে নিয়ে আসে এবং তা ব্যাপকভাবে গ্রহণ করে।
ইউরোপীয় প্রভাব ও উপনিবেশবাদ শুরু হয় ১৫শ শতাব্দীতে, যখন পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামা ভারত অভিমুখে পথ আবিষ্কার করেন৷
উত্তর দিকে Sahel এবং দক্ষিণে ও পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত।
নারীরা: ভ্রমণকালে যদি কেউ বলে যে সে বিবাহিত, তা-ই হোক না কেন, তা-ই হোক না কেন, তা-ই হোক না কেন, তা-ই
ওটা পরার জন্য একটা আংটি (শুধু না, যেটা খুব দামি না) পরতে পারেন।
নারীরা বুঝতে হবে যে, সংস্কৃতির ভিন্নতা নারীদেরকে হয়রানি করতে পারে, আর এটা খুবই স্বাভাবিক যে, তারা অনুসরণ করা, হাত ধরে নেওয়া, ইত্যাদি হতে পারে।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন এবং তাদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান না (সংস্কৃতি বা না, এটি ঠিক নয়)।
কোম্পানীগঞ্জ, যা বর্তমানে বাংলাদেশের রাজধানী ঢাকা থেকে প্রায় ২০০ কিলোমিটার দূরে অবস্থিত, প্রাচীনকালে বার্বা‌র-মুসলিমদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল।
১৫৮৭ সালে পর্তুগিজরা এটি ধ্বংস করে এবং পুনর্নির্মাণ করে, তবে ভূমিকম্পের কারণে ১৭৫৫ সালে এটি পরিত্যক্ত হয়।
মরক্কোর সুলতান দুর্গটি পুনঃনির্মাণ করে এটিকে একটি শক্তিশালী সামরিক ঘাঁটি হিসেবে প্রতিষ্ঠিত করেন এবং এখান থেকে মুগলদের বিরুদ্ধে কঠিন প্রতিরোধ গড়ে তোলেন।
ক্যাসাব্লাংকা মরোক্কোর সমস্ত দোকানের মধ্যে সবচেয়ে কম আকর্ষণীয় জায়গা।
মোরাক্কান শহরে প্রাচীন Medina এর আশেপাশে সহজেই পাওয়া যায় ঐতিহ্যবাহীMoroccan পণ্যের দোকান, যেমন ট্যাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া, দড়ি, সিগারেট, এবং একটি বিস্তৃত পরিসরের গেই
গোমা একটি পর্যটক শহর কঙ্গোর পূর্ব প্রান্তে রুয়ান্ডার কাছে।
২০০২ সালে গোমা শহরটি আগ্নেয়গিরি থেকে উদগিরিত লাভা দ্বারা ধ্বংস হয়ে যায়। এর ফলে শহরের অধিকাংশ সড়ক, বিশেষত শহরের কেন্দ্রস্থলটি সম্পূর্ণভাবে ঢেকে যায়
গোমাতে শান্তিপূর্ণ অবস্থা বিরাজ করছে। তবে গোমার বাইরে যাওয়া উচিত নয়, কারণ গোমার বাইরে গিয়ে দেখা যায় যে, উত্তর কিভু প্রদেশে যুদ্ধ এখনো অব্যাহত রয়েছে।
এই শহরটি পর্বতের চূড়ায় অবস্থিত, যা নেগেগো নেগো আগ্নেয়গিরি এবং আফ্রিকার সবচেয়ে সস্তা পর্বতgorilla tracking এর একটি অংশ।
গোমা শহর ঘুরে আসতে চাইলে আপনি বোদা-বোদা (মোটরসাইকেল ট্যাক্সি) ব্যবহার করতে পারেন। এই রুটে সাধারণ (স্থানীয়) ভাড়া ৫০০ কঙ্গো ফ্র
কমনওয়েলথ"" এর সাথে এর তুলনামূলক অনগ্রসরতা এবং ""তিব্বত"" এর সাথে এর ব্যবহারকে ""অত্যন্ত দূরের অঞ্চল"" এর রূপক হিসাবে ব্যবহার
আজকাল Timbuktu একটি নিঃস্ব শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের কাছে একটি আকর্ষণীয় স্থান হিসাবে তৈরি করে, এবং এটি একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
১৯৯১ সালে এটি বিপন্ন বিশ্ব ঐতিহ্য হিসেবে তালিকাভুক্ত করা হয়, কারণ এই অঞ্চলে বালির ঝড়ের হুমকি রয়েছে।
এই বিশেষ অনুষ্ঠানে, এইচএলজি গেটের সাথে, আফ্রিকা মহাদেশের বিভিন্ন আশ্চর্যজনক স্থান সম্পর্কে আলোচনা করা হয়েছে।
এই শহরটি অন্য দেশের শহরের সাথে সম্পূর্ণ বিপরীত, কারণ এটি আরবীয় ফ্যাশন থেকে বেশি আফ্রিকান ফ্যাশন দ্বারা প্রভাবিত।
কেপ টাউনের উত্তরে কেপ কোবরার জাতীয় উদ্যান (কেপ কোবরার জাতীয় উদ্যান) এবং এর পূর্বদিকে mozambique, উত্তরে zimbabwe এবং দক্ষিণে কেপ কোবরার নদী।
পার্কের আয়তন ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এবং ১৪ টি ভিন্ন পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, যেখানে বিভিন্ন ধরনের প্রাণী বাস করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার অন্যতম আকর্ষণ এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকান জাতীয় উদ্যানগুলির (এসএনপি) প্রধান প্রতীক।
সাউথ আফ্রিকান ন্যাশনাল পার্কের মতই, রুথল্যান্ড জাতীয় পার্কে প্রতিদিনই সংরক্ষণ ও প্রবেশ ফি রয়েছে।
একবার যদি কেউ একটিWild Card ক্রয় করে, তাহলে সে দক্ষিণ আফ্রিকার কোন একটি জাতীয় পার্ক অথবা সকল জাতীয় পার্কে প্রবেশ করতে পারবে।
হংকং দ্বীপ হংকং-এর নাম দেয় এবং এটি পর্যটকদের কাছে হংকং-এর প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশচুম্বী ভবনের একটি মিছিল যা হংকংয়ের আকাশচুম্বী মানচিত্রের একটি উজ্জ্বল রেখা তৈরি করে, যা ভিক্টোরিয়া হারবারে সমুদ্রের উপস্থিতির কারণে স্পষ্ট হয়।
হংকং-এর সেরা দৃশ্য দেখার জন্য হংকং দ্বীপ থেকে বেরিয়ে যান এবং কৌলন উপদ্বীপের উল্টো পাশে অবস্থিত Kowloon waterfront-এ যান।
দ্বীপটির উত্তর উপকূলের বেশিরভাগ নগর উন্নয়ন ঘনভাবে আবৃত রয়েছে।
এই স্থানটি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয়েছিল এবং তাই যদি আপনি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান তবে এটি একটি ভাল স্থান হতে পারে।
সুন্দরবন বিশ্বের বৃহত্তম জোয়ারধৌত গরান বনভূমি। এটি বাংলাদেশের দক্ষিণ অংশে গঙ্গা ও ব্রহ্মপুত্রের বদ্বীপ এলাকায় অবস্থিত। কর্কটক্রান্তির সামান্য দক্ষিণে ভারত ও বাংলাদেশের উপকূল ধরে বিস্তৃত ২১°৩০
সুন্দরবনকে ইউনেস্কো বিশ্ব ঐতিহ্যবাহী স্থান হিসেবে ঘোষণা করা হয়েছে। এর বাংলাদেশ অংশে নাম 'সুন্দরবন জাতীয় উদ্যান'।
বনজঙ্গলে শুধু ম্যানগ্রোভ বনই নয়, আছে কিছু অবশিষ্ট বনজঙ্গল যা প্রাচীন জঙ্গল যা পূর্ব বাংলার বিস্তীর্ণ সমভূমি জুড়ে বিস্তৃত ছিল।
সুন্দরবন ৩,৮৫০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে অবস্থিত, যার এক তৃতীয়াংশ জলাভূমির মধ্যে অবস্থিত।
সুন্দরবনের জন্য 1966 সাল থেকে একটি বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য হিসাবে ঘোষণা করা হয়েছে এবং অনুমান করা হয় যে এখন সুন্দরবনে 400 রয়েল বেঙ্গল টাইগার এবং প্রায় 30,000 spotted deer
বাসগুলো আন্তঃজেলা বাস স্টেশন (উত্তরের দিকে) থেকে সকাল থেকে সারা দিনই ছাড়ে, তবে অধিকাংশ, বিশেষত যারা পূর্ব ও জিগার/বুমথাংয়ের দিকে যাচ্ছে, তারা সকাল
· আন্তঃজেলা বাসগুলো সাধারণত পূর্ণ থাকে, তাই কয়েকদিন আগে টিকিট কেনার পরামর্শ দেওয়া হয়।
বেশিরভাগ জেলাগুলি ছোট জাপানি কোস্টার বাস দ্বারা পরিবেশন করা হয়, যা আরামদায়ক এবং মজবুত।
সshared ট্যাক্সি একটি দ্রুত এবং সহজ উপায় নিকটবর্তী স্থান, যেমন Paro (150 Nu) এবং Punakha (200 Nu) যেতে।
ওয়াপোক নদী সেতু একটি তার সংযুক্ত সেতু। এটি ওয়াপোক নদী দিয়ে সংযুক্ত করে, যা ব্রাজিল ও ফ্রেঞ্চ গায়ানার মধ্যে সংযোগ স্থাপন করে।
এই দুটি টাওয়ার 83 মিটার উচ্চতায় রয়েছে, এটি 378 মিটার দীর্ঘ এবং দুটি লেন 3.50 মিটার প্রশস্ত।
নির্মাণের সময় সেতুটির ওপরের উচ্চতা ছিল ১৫ মিটার। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে সেতুটি নির্মাণ কাজ শেষ হয় এবং তা যান চলাচলের জন্য খুলে দেওয়া হয় মার্চ ২০১৭ সালে।
এটি সেপ্টেম্বরের শেষ নাগাদ সম্পূর্ণরূপে কার্যকর হওয়ার কথা রয়েছে, যখন ব্রাজিলীয় কাস্টমস চেকপয়েন্টগুলি সম্পন্ন হওয়ার কথা রয়েছে।
গুজারানরা ছিল প্যারাগুয়ের পূর্বাঞ্চলে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী। তারা শিকারী-সংগ্রাহক এবং কৃষিকাজ করত।
চেকো অঞ্চলের অন্যান্য আদিবাসী গোষ্ঠীগুলোও ছিল, যেমন গুয়াতেমালা ও পানাগুয়াদের, যারা শিকার, সংগ্রহ ও মাছ ধরার মাধ্যমে বেঁচে ছিল।
১৬শ শতকে Paraguay, formerly called "The Giant Province of the Indies", জন্মলাভ করেছিল স্পেনীয় বিজয়ীদের সাথেnative indigenous groups এর সংঘর্ষের ফলে।
স্প্যানিশরা তিনশত বছর ধরে উপনিবেশ স্থাপন করে।
পারাগুয়ে ১৫৩৭ সালে প্রতিষ্ঠিত হওয়ার পর থেকে অনেকগুলো আদিবাসী বৈশিষ্ট্য ও জাতিগত পরিচয় ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনা বিশ্বের অন্যতম সেরা পলের দল ও খেলোয়াড়ের একটি দল।
বছরের বৃহত্তম টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে লস ক্যাসিনাস মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
এই সময়ে অন্যান্য সময়ে ছোট আকারের টুর্নামেন্ট ও ম্যাচও দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনার পোলো খবর এবং টিকিট কেনার জন্য কোথায় কিনতে হবে তা জানতে অ্যাঙ্গোলান পোলো অ্যাসোসিয়েশন দেখুন।
ফক্‌ল্যান্ডস এর মুদ্রা হল ফক্‌ল্যান্ড পাউন্ড (এফপি) যার মূল্য যুক্তরাজ্যের পাউন্ডের সমান।
এই দ্বীপে একমাত্র ব্যাংকটি অবস্থিত, যা স্ট্যানলি দ্বীপে অবস্থিত, যা ফিক্স ওয়েস্ট স্টোর থেকে দূরে অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত দ্বীপে সর্বত্র এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও অনেক সময় গ্রহণ করা হয়।
অঞ্চলভিত্তিক দ্বীপগুলিতে কার্ডগুলি সাধারণত গ্রহণ করা হবে না তবে ব্রিটিশ এবং মার্কিন ডলার গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকেই মালিকদের সাথে যোগাযোগ করে জেনে নিন কোনটি গ্রহণযোগ্য।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা বাইরে থেকে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করার আগে ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জ ত্যাগ করুন।
মোগলসরাই দক্ষিণ গোলার্ধের EQUATOR এর কাছে অবস্থিত, তাই এখানে গ্রীষ্মকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল হয়, তখন এখানে শীতকাল হয়।
মোনটেভিল দক্ষিণ গোলার্ধের অন্তর্গত; গ্রীষ্মকালে, তাপমাত্রা +৩০ °সে (৮৮ °ফা) এর উপরে দেখা যায়।
শীতকালে, আবহাওয়া প্রতারণামূলক: তাপমাত্রা সাধারণত -০.৫ ডিগ্রি সেলসিয়াসের নিচে নামতে পারে না, কিন্তু বাতাস এবং আর্দ্রতা একত্রে আবহাওয়ার
বর্ষা ও শুষ্ক মৌসুমে কোন বিশেষ মৌসুম নেই: বর্ষার পরিমাণ সারা বছরই প্রায় একই থাকে।
এই উদ্যানের অনেক প্রাণী মানুষ দেখতে অভ্যস্ত, তবুও বন্যপ্রাণীWildlife nonetheless wild and should not be fed or disturbed.
পার্ক কর্তৃপক্ষ বলছে, অন্তত ১০০ মিটার/মিটার দূরে বুনো হাতি ও শিয়াল এবং ২৫ মিটার/মিটার দূরে অন্যান্য বন্যপশু থেকে দূরে থাকুন!
বাঘ, হাতি, মহিষ, ভালুক, এবং সকল বড় প্রাণীই আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর হাজারো দর্শনার্থী আহত হয়, কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখতে পারেনি। এসব প্রাণী বিশাল, বুনো এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের জায়গা দিন।
এই কারণে, আপনার ক্যাম্পের আশেপাশে বুনো প্রাণীদের আকর্ষণ করতে পারে এমন কোন খাবার বহন না করে এবং পরিষ্কার পরিচ্ছন্ন ক্যাম্প তৈরি করুন।
আপিয়া সামোয়া দ্বীপের রাজধানী। শহরটি উপলু দ্বীপে অবস্থিত এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ৪০,০০০।
আয়ারল্যান্ডের রাজধানী ডাবলিন ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সামোয়ার রাজধানী হিসেবে কাজ করছে।
বোস্টন পোতাশ্রয়ে ১৮৮৯ সালে একটি ভয়াবহ নৌযুদ্ধের ঘটনা ঘটে, যখন সাতটি জাহাজ জার্মানি, যুক্তরাষ্ট্র ও ব্রিটেনের বিরুদ্ধে অবস্থান নেয়৷
সব জাহাজই ডুবিয়ে দেয়া হয়, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ আমেরিকান ও জার্মান প্রাণহানি ঘটে।
স্বাধীনতার জন্য সংগঠিত আন্দোলনের সময় একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে ওবা, সর্বশ্রেষ্ঠ সর্দারের মৃত্যু হয়।
অ্যালকাটেল শহরের দুই সমুদ্রতীরকে ভাগ করে অনেকগুলি সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় তিনটি সৈকত হল।
উত্তর চরের (উত্তর হুগলী) সৈকতগুলি (উত্তর হুগলী জেলা) প্রশান্ত মহাসাগর এবং এর উত্তর থেকে দক্ষিণ পর্যন্ত দীর্ঘ।
এই সমস্ত সৈকতগুলো প্রায় সবগুলোই বালুকাময় এবং এখানে নিরাপদ সাঁতার কাটার জন্য রয়েছে, এবং অধিকাংশই রয়েছে পাম গাছ দ্বারা ছায়া প্রদানকারী।
তিমাকাই ড্রাইভের সৈকতগুলি হল হাওড়া বন্দর, হাওড়া শহরের মধ্যবিত্ত শ্রেণীর আবাসিক এলাকা মিশন বার ও শীলারসের মধ্যবর্তী এলাকায় অবস্থিত।
এইগুলি কখনওcrowded পরিবার সৈকত, একটি ভাল পরিসীমা দোকানগুলি সৈকতের পাশে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
‘নম্বরে’ বিয়ার প্রধান স্থানীয় বিয়ার। এটি জটিল বিয়ার নয়, তবে সুস্বাদু ও Refreshing। অপর স্থানীয় বিয়ার হচ্ছে ‘মanta’।
ফরাসি ওয়াইন অনেক পাওয়া যায়, তবে নিউজিল্যান্ড এবং অস্ট্রেলিয়ান ওয়াইনগুলি ভ্রমণ করতে পারে।
স্থানীয় পানির বোতলটি সম্পূর্ণ নিরাপদ, তবে বোতলজাত পানি সহজেই পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' চায়ের ধারণাটি সম্পূর্ণ অপরিচিত। একটি কালো চায়ের নাম 'এসপ্রেসো', একটি কাপে কাপে দুধের ফেনা দিয়ে তৈরি
বেলজিয়ামের চকলেট মান অনুযায়ী গরম চকলেট। ফলের জুস দামি কিন্তু অসাধারণ।
▪ নদী: সময়ের সঙ্গে সঙ্গে সোনা বহনকারী ধাতুশিরা সূর্য, বৃষ্টি এবং বাতাসের সংস্পর্শে ভেঙে যায়, লেগে থাকা সোনা মুক্ত হয়, যা এরপর খাঁড়ি ও ছোট নদীতে ক্ষুদ্র কণা বা
তবে, কর্তৃপক্ষের পরামর্শ মেনে চলুন, সকল সতর্ক সঙ্কেতের প্রতি মনোনিবেশ করুন এবং সতর্কতা অবলম্বন করুন।
বক্স জাঙ্গলফিশ নদীর তীরে এবং নদীর মোহনায় অক্টোবর থেকে এপ্রিলের উত্তর দিকে ১৭৭০ এর কাছাকাছি সময়ে দেখা যায়। মাঝে মাঝে এই সময়েও দেখা যায়।
শকগুলো আছে, তবে তারা খুব কমই মানুষ আক্রমণ করে। বেশিরভাগ শক মানুষ ভয় পায় এবং তারা পালিয়ে যায়।
সাদা পানির কুমির সমুদ্রে বাস করে না, তাদের প্রধান আবাসস্থল নদী অববাহিকার উত্তর প্রান্ত থেকে রিচমন্ড পর্যন্ত।
প্রস্তুতির মাধ্যমে ভ্রমণকারীকে গন্তব্যে পৌঁছানোর পর ঘুমানোর জায়গা নিশ্চিত করতে সাহায্য করে।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলোর সাথে চুক্তিবদ্ধ থাকে, যদিও আপনি অন্য ধরনের হোটেল, যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, বুকিং করতে পারেন ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত প্যাকেজ অফার করে থাকে যার মধ্যে থাকে লাঞ্চ, বিমানবন্দর থেকে/থেকে যাওয়ার ব্যবস্থা এমনকি বিমান ও হোটেল প্যাকেজ।
তারা আপনাকে সময় দিতে পারে যদি আপনি অফারটি বিবেচনা করার জন্য সময় চান অথবা অন্য কোন ডকুমেন্ট সংগ্রহ করার জন্য আপনার গন্তব্য (যেমন ভিসা) নিশ্চিত করতে চান।
কোন পরিবর্তন বা অনুরোধ যদি সরাসরি হোটেল থেকে না করা হয়, তাহলে তা ট্রাভেল এজেন্টকে পাঠাতে হবে।
কিছু সংগীত উৎসব, বেশিরভাগ সংগীত উৎসব দর্শকদের বেশিরভাগই ক্যাম্পে অবস্থান করে, এবং বেশিরভাগ দর্শক এই অভিজ্ঞতাকে গুরুত্বপূর্ণ বলে মনে করেন।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান, তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং সাইটের কাছাকাছি থাকতে হবে।
মনে রাখবেন যে, সঙ্গীতের প্রধান মঞ্চে সঙ্গীতের সমাপ্তি ঘটলেও, সঙ্গীতের বিভিন্ন অংশে রাত পর্যন্ত সঙ্গীত বাজানো হতে পারে।
কিছু উৎসব বিশেষ করে শিশুদের জন্য বিশেষ ক্যাম্পিং এলাকা রয়েছে।
যদি উত্তর-পশ্চিম Baltic সাগর পাড়ি দিয়ে শীতকালে ভ্রমণ করেন, তাহলে কেবিন স্থানটি চেক করুন, কারণ বরফ অতিক্রম করলে কেবিনে প্রচণ্ড শব্দ হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গে ভ্রমণের সময় শহরটি ঘুরে দেখার সুযোগ রয়েছে। ক্রুজ যাত্রীদের ভিসা শর্তাবলী (পরীক্ষার জন্য) থেকে অব্যাহতি দেওয়া হয়।
ক্যাসিনোগুলো অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় বাড়ানোর জন্য অনেক চেষ্টা করে। উইন্ডো ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
(লূক ১০: ৩৮. যোহন ১১: ১, ৫, ১৮) আর মনে করা হয় যে, যিশু কফরনাহূ
কিছু জায়গায় মদ্যপান করা যায়, কিন্তু মাতাল হওয়া খারাপ। সব ভালো জুয়ারীরা জানে যে, মদ্যপান করা উচিত নয়।
যে কেউ উচ্চ অক্ষাংশ বা পাহাড়ী এলাকার উপর দিয়ে গাড়ি চালাবে সে তুষার, বরফ, বা জমে যাওয়ার মতো তাপমাত্রার কথা চিন্তা করতে
বরফ ও তুষারপূর্ন রাস্তায়, ঘর্ষন কম এবং আপনি রাস্তায় গাড়ি চালানোর মতই রাস্তায় গাড়ি চালাতে পারবেন না।
তুষারঝড়ে, যথেষ্ট পরিমাণে তুষারপাতের ফলে আপনি আটকে পড়ার সম্ভাবনা খুব দ্রুতই থাকে।
ভিশনও হতে পারে বরফ বা তুষার ঝড়ের কারণে অথবা গাড়ির জানালা বরফ বা বরফ জমার কারণে।
অন্য দিকে, বরফ ও তুষারপূর্ন আবহাওয়ার অবস্থা অনেক দেশে সব সময়ই থাকে, আর সব সময়ই যান চলাচল স্বাভাবিক থাকে।
আফ্রিকার safari ট্যুরগুলো পর্যটকদের কাছে সবচেয়ে আকর্ষণীয়।
প্রচলিতভাবে, safari শব্দটির দ্বারা আফ্রিকায় ভ্রমণ করা হয়, বিশেষত সাভানা অঞ্চলে, যাতে আফ্রিকার বিরল প্রজাতির প্রাণীগুলি দেখা যায়।
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি ও giraffe, গাড়ির কাছাকাছি চলে আসে এবং উন্নত সরঞ্জামগুলি ব্যবহার করে ভালভাবে পর্যবেক্ষণ করা যায়।
সিংহ, চিতাবাঘ ও শিয়াল মাঝে মাঝে লাজুক স্বভাবের হয় ও এদের ভালোভাবে দেখতে হলে বাইনোকুলার ব্যবহার করতে হবে৷
একটি হাঁটা safari (ও বলা হয় "ব bush", "hiking safari", বা "পাথর") hiking, either for a few hours or several
২০২১ সালের ২৪ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত টোকিওতে অনুষ্ঠিত হবে প্যারালিম্পিক৷ কিছু ইভেন্টে অন্যান্য জায়গায় অনুষ্ঠিত হবে৷
টোকিও, এশিয়ান শহর হিসেবে দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজনের সুযোগ পাবে, কারণ ১৯৬৪ সালে এ শহর এ আয়োজন করেছিল।
যদি আপনি ২০২০ সালের আগে টিকিট এবং হোটেল বুকিং করেছিলেন, তাহলে আপনার জন্য একটি জটিল পরিস্থিতি অপেক্ষা করছে।
আরও পড়ুনঃকরোনাভাইরাসের কারণে বাতিল হওয়া টিকিটের ক্ষেত্রে বিভিন্ন নীতি রয়েছে, তবে এখন পর্যন্ত মার্চের শেষে বেশিরভাগ করোনাভাইরাস ভিত্তিক বাতিলকরণের নীতি জুলাই ২০২০ পর্যন্ত
প্রস্তাবিতভাবে, বেশিরভাগ ইভেন্টের টিকিটের মূল্য হবে ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০,০০০, এবং সাধারণ টিকিটের মূল্য হবে ¥৭,০০০।
৯. কাপড় ধোয়া থেকে শুরু করে ইস্ত্রি করা পর্যন্ত সব কাজই সমাধা হয় ইস্ত্রি করার মধ্য দিয়ে। অনেক হোটেলই ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ড ল
যদি একটি ইস্ত্রি না থাকে, বা যদি আপনি ইস্ত্রি করা স্যান্ডেল পরতে না চান, তাহলে আপনি একটি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি তা থাকে।
সাদা কাপড় খুব গরম হলে (যা সংকোচন ঘটাতে পারে) বা পুড়ে যেতে পারে।
পানি পরিশোধন করার বিভিন্ন উপায় আছে, কিছু বিশেষ হুমকি মোকাবেলায় বেশি কার্যকর।
কিছু অঞ্চলে এক মিনিটের জন্য পানি ফোটানো যথেষ্ট, আবার কিছু অঞ্চলে কয়েক মিনিটের জন্য পানি ফোটানো দরকার।
পরীক্ষামূলকভাবে বিভিন্ন ধরনের ফিল্টার ব্যবহার করা যেতে পারে। যদি আপনি কোন উদ্বেগ বোধ করেন, তাহলে আপনি আপনার পানীয় জলের বোতলটি একটি নির্ভরযোগ্য কোম্পানিতে কেনার পরামর্শ দিতে পারেন
ভ্রমণকারীরা হয়তো তাদের নিজ অঞ্চলের প্রাণীগুলির সঙ্গে পরিচিত নয় এমন প্রাণীগুলির মুখোমুখি হতে পারে।
পোকা খাদ্যের ক্ষতি করতে পারে, বা বিরক্তিকর অবস্থা সৃষ্টি করতে পারে, অথবা একটি খারাপ অবস্থার সৃষ্টি করতে পারে, বিষ ছড়াতে পারে, অথবা রোগ ছড়াতে পারে।
সংক্রামক রোগ বা প্রাণীর দ্বারা মানুষ আহত বা হত্যা করার ক্ষমতা থাকলে, তা সাধারণত পোকা হিসেবে বিবেচিত হয় না।
করমুক্ত কেনাকাটা হল কিছু নির্দিষ্ট স্থানে কিছু পণ্য কেনাকাটা করার সুযোগ।
যাত্রীদের জন্য যেসব দেশে উচ্চ কর রয়েছে, সেখানে তারা অনেক সময় অনেক কম খরচে অনেক কিছু কিনতে পারেন, বিশেষ করে অ্যালকোহলযুক্ত পানীয় এবং তামাক।
ম্যারিয়ন থেকে ফ্রাংকলিন পর্যন্ত রাস্তাটি সবচেয়ে কঠিন ড্রাইভিং অবস্থার মধ্যে পড়ে, যেখানে রাস্তাটি মাঝে মাঝে বিচ্ছিন্ন অরণ্যে অবস্থিত।
যদি আপনি এই ধরনের রাস্তা সম্পর্কে অভ্যস্ত নন, তাহলে আপনার বুদ্ধির উপর নির্ভর করুন: খাড়া ঢাল, সরু লেন এবং তীক্ষ্ণ বাঁক রয়েছে।
পরবর্তী এবং পরবর্তী অংশে সাধারণত ৩৫-৪০ মা/ঘ (৫৬--64 মা/ঘ) এর কম গতিতে গাড়ি চালানোর কথা বলা হয়েছে এবং এই নিয়মগুলো কঠোরভাবে পালন করা দরকার।
অস্বাভাবিকভাবে, যদিও, মোবাইল ফোন পরিষেবা এখানে অনেক শক্তিশালী, যেমন অনেক অন্যান্য অংশ, যেমন পেন্সিলভেনিয়া ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, আর বার্লিন অঞ্চলে তা বেশ পুষ্টিকর ও বৈচিত্র্যময়, অনেকটা তাদের দক্ষিণের প্রতিবেশী অস্ট্রিয়ার পাস্তার মতো।
ফল প্যাস্ট্রি খুবই প্রচলিত, বছরের সব সময় আপেলকে প্যাস্ট্রিতে রান্না করা হয়, আর আম এবং কুইঞ্চেস তাদের উপস্থিতি গ্রীষ্মকালে করে।
জার্মান বেকারি পণ্য যেমন, কেক, পেস্ট্রি, পাউরুটি, কেক, পেস্ট্রি, পাউরুটি, পেস্ট্রি, পেস্ট্রি, পেস্ট্রি, পেস্ট্র
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু সমৃদ্ধ মিষ্টান্ন খেতে চান, তাহলে আপনি যা অঞ্চলভেদে 'বার্লিন', 'পাফ্যানকুকেন' বা 'ক্র্যাপফেন' নামে পরিচিত সেগুলো খেতে পারেন।
একটি curry একটি মশলা এবং শাকসবজি দিয়ে তৈরী হয়।
একটি কিচেন স্যুপ "শুষ্ক" বা "আর্দ্র" হতে পারে, নির্ভর করে তরলটির পরিমাণের উপর।
উত্তর ভারতের কিছু অঞ্চলে এবং পাকিস্তানের কিছু অঞ্চলে দইয়ের ব্যবহার রান্না করার জন্য লক্ষ্য করা যায় এবং দক্ষিণ ভারতের কিছু অঞ্চলে এবং কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায়।
ইন্দোনেশিয়ার ১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে পছন্দমত কোন একটি দ্বীপ বেছে নিয়ে খাবার খাওয়ার সুযোগ রয়েছে। ইন্দোনেশিয়ার রন্ধনশৈলীকে একটি umbrella term হিসেবে ব্যবহার করা হয় যা ইন্দোনেশিয়ার বিভিন্ন
কিন্তু, যদি এর সাথে কোন বিশেষণ যোগ করা না হয়, তবে এই শব্দটি সাধারণত মধ্য ও পূর্ব জাভার প্রধান দ্বীপের খাবারের কথা বোঝায়।
এখন জাভানিজ খাবারের সর্বত্র পাওয়া যায়। জাভানিজ খাবারের প্রধান উপকরণ হলো সামান্য লবণ, মশলা, চিনি (বিশেষত জাভানিজ কফি চিনি) এবং বিভিন্ন মশলা।
সাইডের উপর পা রাখার জন্য স্টার্টার থাকে।
কিন্তু, এই ধরনের বুটের মাধ্যমে চালকের আরও বেশি স্থিতিশীলতা পাওয়া যায়। কিন্তু, এই ধরনের বুটের মাধ্যমে চালকের পা আটকে যাওয়ার ঝুঁকি থাকে।
যদি একজন আরোহী তার পা ঘোড়ার বুটের মধ্যে আটকে যান, তা হলে সেই আরোহী যদি ঘোড়াটি দৌড়াতে শুরু করে, তা হলে সেই আরোহীও আহত হবেন। তাই, এই ঝুঁকি কমাতে, কিছু নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে
প্রথমত, অধিকাংশ অশ্বারোহীরা জুতো পরিধান করে, যার তলায় একটা উঁচু বুট থাকে এবং এর তলায় একটা মসৃণ, সরু, নরম, এবং সংকীর্ণ বুট থাকে।
তারপর কিছু বর্ম, বিশেষ করে ইংরেজ বর্মে, আছে যে ধরনের বর্মে একটি স্টিপল লেদার যদি পেছন থেকে টান দিয়ে নামানো হয় তাহলে তা বর্মের গায়ে লেগে যায়।
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার অন্যতম সেরা দেওয়াল চড়ানোর স্থান, যাকে বলা হয় Yosemite of South America। এখানে বিভিন্ন ধরনেরGranite Big Wall এবং Crags রয়েছে।
শৃঙ্গগুলির মধ্যে রয়েছে অসাধারণ দৃশ্য। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে পর্বতারোহীরা এই অসীম সম্ভাবনার দেয়ালগুলির মধ্যে নতুন পথ তৈরি করে চলেছে।
ডানহিল স্নো স্পোর্টস, যা স্কি এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, বরফে ঢালে পিছলে যাওয়ার জন্য স্কি অথবা স্নোবোর্ডের সাহায্যে প্যাডেল করা হয় ।
স্কি করা একটি প্রধান ভ্রমণ কার্যক্রম, অনেক অনুরাগী, মাঝে মাঝে "স্কি বুয়াম" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে থাকে, একটি নির্দিষ্ট স্থানে স্কি করার জন্য।
স্কি করার ধারণা অনেক পুরনো — গুহা চিত্রে স্কি করার দৃশ্য ৫০০০ খ্রিস্টপূর্বাব্দ থেকে পাওয়া যায়!
ডানহিল স্কিইং একটি খেলা ১৯ শতকে কমপক্ষে ১৭ শতকে শুরু হয়েছিল, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ার প্রথম বিনোদনের স্কি ক্লাবটি খোলা হয়েছিল।
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই কার্যক্রমকে স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি বলা হয়।
আলপাইন স্টাইল স্কি ট্যুরিং বা পাহাড়ে চড়ার সাথে সম্পর্কিত কিন্তু সাধারণত আলপাইন স্টাইলের সাথে জড়িত নয়। আলপাইন স্টাইলের সাথে জড়িত হলে অনেক শক্ত এবং শক্ত জ
এই রুটটি যেমন একটি hiking রুটের মতো।
যখন ভাল আবহাওয়া থাকে, আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – তবে খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি ক্রস কান্ট্রি স্কিইং এর জন্য ভারী backpack ছাড়া গroomed ট্র্যাকগুলিতে দ্রুত গতিতে চলতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটি ছোট হলেও অনেক স্বাধীন দেশ নিয়ে গঠিত। স্বাভাবিক অবস্থায় একাধিক দেশে ভ্রমণ করতে হলে একাধিক ভিসা আবেদন এবং পাসপোর্ট চেক করতে হয়।
তবে শেনজেন এলাকার কাজ অনেকটা এক দেশের মতই৷
যখন আপনি এই এলাকার মধ্যে থাকবেন, তখন আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেক পয়েন্টের উপর আর একবার পাসপোর্ট চেক করতে পারবেন না।
একইভাবে, সেনজেন ভিসার মাধ্যমে আপনি সেনজেন সদস্যদেশগুলোর ভিসার জন্য আলাদা আলাদা আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, টাকা ও কাগজপত্র বাঁচবে।
কোন কোন করদাতা সংস্থা প্রাচীন জিনিসপত্রের সংজ্ঞা নির্ধারণ করে দিয়েছে। তারা মনে করে যে, ১০০ বছরের পুরনো জিনিসপত্রকে প্রাচীন জিনিসপত্র হিসেবে গণ্য করা যায়।
এই সংজ্ঞায় ভৌগোলিক বৈচিত্র রয়েছে, যেখানে উত্তর আমেরিকার তুলনায় ইউরোপের ক্ষেত্রে বয়সসীমা কম থাকতে পারে।
মুদ্রণ শিল্পকে প্রাচীন শিল্প বলা হলেও এটি প্রাচীন নয়।
রোমাঞ্চকর জীবনযাপন, রাইডিং, ট্রেকিং, শিকার, বুনো জীবনযাপন, এসবই তাদের কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
যদিও আদিমকালেও, কিন্তু সব যিহোবার সাক্ষি বড় আকারের রেনডার পালন না করে বরং মাছ ধরা, শিকার করা এবং অন্যান্য কাজ করে জীবন নির্বাহ করত।
আজ অনেক সাসমিরা আধুনিক পেশায় কাজ করেন। সাসমিরা পর্যটনকে একটি গুরুত্বপূর্ণ আয় হিসেবে দেখে।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানীয়দের বাইরে, এই শব্দটা অনেক সময়ই সমালোচিত হয় কারণ এর সাথে যুক্ত হয় নেতিবাচক ধারণা এবং রোমানীয় লোকদের ভুল ধারণা।
(৯) যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান, সেই দেশটি ভ্রমণ advisory জারি করে, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা কিংবা ভ্রমণ বাতিল বীমা আপনার ভ্রমণ বাতিল করতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
একটি উদাহরণ হিসেবে বলা যায়, মধ্য প্রাচ্যের আমেরিকান নাগরিকরা ইউরোপীয় বা আরবদের সাথে ভিন্ন পরিস্থিতিতে বসবাস করে।
আদেশগুলি কেবলমাত্র একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতি সম্পর্কে সংক্ষিপ্তসার।
প্রস্তাবিত মতামতগুলি প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জিত, অন্য কোথাও আরও বিস্তারিত তথ্য রয়েছে।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়ার ঘটনাকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
বৈরী আবহাওয়া যেকোন জায়গায় ঘটতে পারে এবং এর ধরন বিভিন্ন হতে পারে যা নির্ভর করে ভৌগোলিক অবস্থা, স্থলচিত্র, এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর।
ঝড়বৃষ্টি, ডাউনবার্স্ট, টর্নেডো, জলোচ্ছাস, ঘূর্ণিঝড়, এবং বহির্ভূত ঘূর্ণিঝড়।
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলোর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
ভ্রমণকারীরা বিশেষভাবে সতর্ক থাকতে হবে যে আবহাওয়ার কারণে তাদের এলাকার কোন ঝুঁকি হতে পারে।
যে কেউ যুদ্ধক্ষেত্রের দেশটিতে ভ্রমণের পরিকল্পনা করছে, সে যেন পেশাদারি প্রশিক্ষণ গ্রহণ করে।
একটি ইন্টারনেট অনুসন্ধান 'Hostile environment course' এর probably একটি স্থানীয় কোম্পানি খুঁজে পাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়গুলির আরও বিস্তারিতভাবে আলোচনা করবে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা সহ।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের জন্য এবং এটি একটি ভূমিকা, অনেক প্রথম Aid এবং sometimes অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত।
প্রান্তরে থাকার বই এবং ম্যাগাজিনগুলি সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্রের বইগুলি খুব কম।
যাত্রী যারা বিদেশে লিঙ্গ পরিবর্তনের অস্ত্রোপচার করতে চান তাদের নিশ্চিত করতে হবে যে তারা বৈধ কাগজপত্র সঙ্গে ফিরতে পারবেন।
সরকার কর্তৃক পাসপোর্টে লিঙ্গ উল্লেখ না করা (X) বা লিঙ্গ পরিবর্তন করে নতুন নাম ও লিঙ্গের জন্য নথি আপডেট করার জন্য আগ্রহের পরিমাণও
বিদেশি সরকারগুলো এই চুক্তিগুলো বাস্তবায়নের ক্ষেত্রে কতটা আগ্রহী তা যথেষ্টই বৈচিত্র্যময়।
নিরাপত্তা চেকপোস্টগুলোতে তল্লাশি আরও বেশি পরিমাণে করা হচ্ছে।
প্রতিরোধমূলক রূপান্তরকামী ব্যক্তিরা স্ক্যানার দিয়ে তাদের ব্যক্তিগত তথ্য ও মর্যাদার সাথে স্ক্যানিং করতে পারবেন না।
রিপ কন্টাক্টস হচ্ছে সমুদ্রের ঢেউ ভেঙে পড়ার পর ফিরে আসা ঢেউয়ের প্রবাহ।
কারণ তলদেশে টপোলজিতে, গভীরতম অংশে ফিরে আসার প্রবাহটি খুব বেশি পরিমাণে কেন্দ্রীভূত থাকে, এবং একটি দ্রুত প্রবাহ গভীর জলের মধ্যে তৈরি হতে পারে।
মৃত্যুর বেশিরভাগই হয় স্রোতের বিপরীতে সাঁতার কাটার জন্য ক্লান্ত হয়ে পড়ার কারণে, যা সম্ভব নাও হতে পারে।
যখন আপনি এই সঙ্কটের মধ্য থেকে বেরিয়ে আসবেন, তখন স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসার জন্য আপনাকে আর বেশি কষ্ট করতে হবে না।
যদি আপনি আবারও ধরা না পড়েন, তাহলে চেষ্টা করুন, যেখানে আপনি ধরা পড়বেন না, সেখানে গুলি চালাতে।
পুনঃ প্রবেশের শক তাড়াতাড়ি আসে, কিন্তু সংস্কৃতি শক (হoneymoon phase) দীর্ঘস্থায়ী হয়, এবং তীব্র হয়।
যারা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে খাপ খাইয়ে নিতে পেরেছিল, তারা আবার তাদের নিজ সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে খাপ খাইয়ে নিতে পারে না।
যখন বিদেশে থেকে ফিরে এসে, আপনি নতুন সংস্কৃতি এবং আপনার নিজের সংস্কৃতি থেকে কিছু অভ্যাস হারিয়ে ফেলেন।
যখন আপনি বিদেশ গিয়েছিলেন তখন মানুষ হয়তো সহানুভূতিশীল এবং সহমর্মী ছিলেন, কারণ বিদেশ ভ্রমণকারীরা নতুন দেশে নতুন পরিবেশে নতুন সংস্কৃতি সম্পর্কে বুঝতে এবং
মানুষ হয়তো মনে করে না যে, ধৈর্য ও সহনশীলতা ভ্রমণকারীকে তার দেশে ফিরে আসার জন্য প্রয়োজনীয়।
পাথর ও আলো-ঝলমলে প্রদর্শনীটি শিশুদের জন্য একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
আপনি অন্ধকার এবং নীরবতার মধ্যে পিরামিডগুলি দেখতে পারেন এবং আপনি যখন শো শুরু হয় তখনও দেখতে পারেন।
সাধারণত আপনি সবসময় শুনেন পর্যটকদের আর বিক্রেতাদের গল্প। এই আলোর ও শব্দ এর গল্পটা যেন কোন গল্প বইয়ের মত।
একটি দীর্ঘ গল্পের পটভূমিতে একটি স্ফিংস।
পiramid এর বিভিন্ন দৃশ্য প্রদর্শন করা হয় এবং বিভিন্ন পিরামিডে আলো জ্বালানো হয়।
১৮১৯ সালে দক্ষিণ শিটল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জ আবিষ্কৃত হয়। এর মালিকানা নিয়ে একাধিক দেশের সঙ্গে চীনের মতবিরোধ রয়েছে। ২০২০ সালে এই দ্বীপপুঞ্জে ১৬টি সামরিক
এই দ্বীপপুঞ্জ 120 কিলোমিটার উত্তর-পশ্চিমে টেকনাফ উপদ্বীপের সাথে যুক্ত। বৃহত্তম দ্বীপটি হল রাজা জর্জ দ্বীপ, যেখানে ভিলা লেস টেগোসের বসতি রয়েছে।
অন্যান্য অন্তর্ভুক্ত রয়েছে লিভিংস্টোন দ্বীপ এবং ডিসেপশন, যেখানে একটি নিষ্ক্রিয় আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত ক্র্যাটার দ্বারা নির্মিত একটি প্রাকৃতিক বন্দর।
埃尔斯沃斯 দ্বীপ দক্ষিণ Peninsula, বর্ডারে Bellingshausen সাগর দ্বারা আবদ্ধ।
প্রান্তরের এই পর্বতমালা এখানে মিশে যায়, তারপর আবার উত্থিত হয় এবং এই 360 কিলোমিটার দীর্ঘ পর্বতমালার একটি অংশ গঠন করে, যা মিনেসোটা হিমবাহ দ্বারা বিভক্ত।
আন্টার্কটিকার সর্বোচ্চ পর্বতগুলি হল ভাইনসন পর্বত, যার উচ্চতা হচ্ছে ৪৯৬২ মিটার।
অন্ধকার, নির্জন, নিরক্ষর অঞ্চলে, সেলফোনের নেটওয়ার্কের বাইরে, স্যাটেলাইট ফোন আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
একটি স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত একটি মোবাইল ফোনের পরিবর্তে কাজ করে না, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে স্পষ্টভাবে যোগাযোগ করতে হবে।
এই সেবা নৌযান, যেমন, প্রমোদতরী, এবং দূরবর্তী তথ্য ও কণ্ঠস্বর প্রয়োজনের জন্য ব্যবহৃত expeditions এর জন্য ব্যবহৃত হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন সরবরাহকারীকে এই পরিষেবা সংযোগের জন্য আরও তথ্য দিতে হবে।
যেসব তরুণ-তরুণী তাদের উচ্চশিক্ষা শেষ করার পর এক বছরের জন্য বিদেশে গিয়ে উচ্চশিক্ষা গ্রহণ করতে চান, তাদের জন্যGap Year একটি জনপ্রিয় বিকল্প।
বিশেষ করে স্কুল উত্তীর্ণ শিক্ষার্থীদের জন্য এটি বিশেষ জনপ্রিয়, যাতে তারা এক বছর আগে বিশ্ববিদ্যালয়, তাদের শিক্ষার ক্ষতি না করে।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার পর উচ্চশিক্ষার সুযোগ ফিরে পাওয়া যায়।
সাধারণত এসব শিক্ষা কার্যক্রমে ভর্তি ফি দিতে হয়।
Finland একটি বড় নৌযানের জন্য একটি চমৎকার স্থান। "ল্যান্ড অফ এক হাজার হ্রদ" এর হাজারো দ্বীপও রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জে।
অ্যারাইপেলজো এবং হ্রদগুলোতে আপনি নাওয়াইচের প্রয়োজন নাও হতে পারে।
তবে উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জ এবং বড় হ্রদগুলি indeed বড় enough যে কোন yacht, ছোট নৌকা বা এমনকি একটি kayak এর অভিজ্ঞতা ভিন্ন।
Finlandের মানুষ নৌকা বাইচকে জাতীয় বিনোদন হিসেবে গ্রহণ করেছে, প্রতি সাত বা আটজনের জন্য একটি নৌকা রয়েছে।
এই অনুপাতটি নরওয়ে, সুইডেন এবং নিউজিল্যান্ডে মিলিয়ে যায়, তবে অন্যান্য ক্ষেত্রে (যেমন নেদারল্যান্ডসে এটি এক থেকে ৪০)।
ব্যালটিক ক্রুজের অধিকাংশই সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় অবস্থান করে৷
এইভাবে, আপনি এই ঐতিহাসিক শহরটি দেখতে পারেন দুদিন, আর ফিরে এসে জাহাজে রাত্রিযাপন করতে পারেন।
যদি আপনি শুধু জাহাজের excursions ব্যবহার করে তীরে উঠতে চান তাহলে আপনাকে আলাদা ভিসা (২০০৯ সাল থেকে) লাগবে না।
কিছু ক্রুজে বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত থাকে। উপরের মানচিত্র থেকে দেখুন বার্লিন সমুদ্রের খুব কাছে নয়৷ তাই এই শহরটি ক্রুজে ভ্রমণ করা যায় না৷
বিমানযাত্রা সব বয়সের এবং সব ধরনের লোকদের জন্য ভয়ানক অভিজ্ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যদি তারা আগে বিমান ভ্রমণ করেনি অথবা তাদের জীবনে কোন ভয়ানক ঘটনা ঘটেছে।
এটা লজ্জার কিছু না: এটা অন্য অনেক কিছুর মতই, যা অনেক মানুষের ব্যক্তিগত ভয় ও অপছন্দের বিষয়।
কিছু লোক মনে করেন যে, বিমানের কাজ সম্পর্কে কিছু জানা এবং বিমান উড্ডয়নরত অবস্থায় কী ঘটে তা জানা তাদের এই ভয় কাটিয়ে উঠতে সাহায্য করতে পারে যে, তারা কিছু জানেন না বা তারা নিয়ন্ত্রণ থেকে বঞ্চিত।
চালকগণ দ্রুততম সময়ে জিনিসপত্র পাঠানোর জন্য প্রচুর অর্থ পান। অনেক সময় জরুরি কাজে ব্যবহৃত জিনিসপত্র, পণ্য বা যন্ত্রাংশের দ্রুত সরবরাহের জন্য ব্যবসায়িক দলিল, পণ্য বা যন্ত্রাংশের দ্রুত সরবরাহের জন্য ব্যবসায়িক
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলি তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, তবে অন্যান্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলিতে সমস্যা ছিল।
যদি তারা বিমান মাধ্যমে মাল পাঠাত তবে কিছু রুটে মাল খালাস এবং শুল্ক প্রদানের জন্য কয়েক দিন সময় লাগতে পারে।
যদি কোনও যাত্রীকে দেখা যায় লাগেজ নিয়ে যাচ্ছেন, তাহলে তাঁকে লাগেজ ভাড়ার পরিবর্তে যাত্রী হিসেবে পাঠাতে হবে। বিমানের নিয়ম অনুযায়ী, লাগেজ ছাড়া কোনও যাত্রী পাঠাতে পারবেন না, তাই আপনি এখানে এসে পৌঁছেছেন।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসের বিমানে উড়তে হলে প্রচুর টাকা খরচ করে এই সুবিধা (বা, আরও ভালোভাবে বললে, আপনার কোম্পানিকে এই সুবিধা প্রদান করে দিতে পারেন) নিতে হবে।
তবে, এটি ব্যয়বহুল: সাধারণত, আপনি ইকোনমি ক্লাসের তুলনায় বিজনেস ক্লাসে চারগুণ এবং ফার্স্ট ক্লাসে ১১ গুণ বেশি ব্যয় করতে পারেন।
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের মাধ্যমে অ্যারো থেকে বি-তে যাওয়া বা আসার ক্ষেত্রে বিজনেস বা ফার্স্ট ক্লাস সিটের জন্য কোন ডিসকাউন্টের প্রয়োজন হয় না।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু নির্দিষ্ট সংখ্যক যাত্রী আছে যারা বিমান ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত আছেন এবং তাদের জন্য নির্ধারিত মূল্যের চেয়ে বেশি মূল্য দিতে প্রস্তুত আছেন।
মোলদোভার রাজধানী হচ্ছে সিসেৎনা। স্থানীয় ভাষা হচ্ছে রোমানীয়, কিন্তু রুশ ভাষাকে ব্যাপকভাবে ব্যবহার করা হয়।
মোলদোভিয়া একটি বহু-জাতিগত প্রজাতন্ত্র যা জাতিগত সংঘাতের শিকার হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাত মলদোভার পূর্বাঞ্চলে ট্রান্সনিস্ট্রিয়া প্রজাতন্ত্রের সৃষ্টি করে, যা একটি নিজস্ব সরকার ও মুদ্রা ব্যবহার করে কিন্তু জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশই স্বীকৃতি দেয়নি।
মোলডভারের অর্থনৈতিক সম্পর্ক আবারো স্থাপিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলদোভার প্রধান ধর্ম হল অর্থোডক্স খ্রিস্টান।
তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর, প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন জনসংখ্যার সাথে, দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর, এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সিমা র্নের, এখন এটি একটি আধুনিক, উন্নত ও ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, একটি বিশাল সমুদ্রের পাশে এবং পাহাড়ের পাশে অবস্থিত।
এই শহরের প্রধান রাস্তা, কাচের জানালা বিশিষ্ট ভবন এবং আধুনিক শপিং মলগুলো লাল টাইলসের ছাদ দ্বারা আচ্ছাদিত, ১৮ শতকের বাজার, এবং পুরনো মসজিদ ও গির্জা, যদিও এই শহরটি একটি ইউরোপীয় মাইনরিটিভ পরিবেশের
হ্যালডারভিক গ্রামে যীশু একজন ব্যক্তি ছিলেন, যিনি তাঁর জীবনযাপন ও শিক্ষাগুলোর মাধ্যমে বেশ কয়েকটা ধর্মীয় বিশ্বাসকে অনুপ্রাণিত করেছিলেন ও শেষ পর্যন্ত সেগুলো খ্রীষ্টধর্ম গ্রহণ করেছিল ।
ইসকনের সমাধি এলাকায়, কিছু মার্বেল ভাস্কর্য রয়েছে যা কিছু সমাধির উপর বসে আছে।
এই গ্রামে ঘুরতে আধা ঘণ্টা সময় ব্যয় করা যায়।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানোর জন্য রয়েছে রোমান্টিক ও আকর্ষণীয় শহর সিন্ট্রা, যা ইংরেজ কবি জন বাইরনের বর্ণনায় বিখ্যাত হয়ে ওঠে।
সান্তা রিকার জন্য নিয়মিত ভাবে স্কটউব ৪০৩ বাসটি ভ্রমণ করে, যা সান্টা রিকার কাছে ক্যাবো দে রিকার কাছে থামায়।
উত্তর দিকে যান, আমাদের মহান মারিয়া অব দ্য ফাতিমা (মঠ) এর পবিত্র স্থানটি, যেখানে সারা বিশ্বে বিখ্যাত মারিয়া অব দ্য ফাতিমা (মঠ) এর অলৌকিক দর্শন রয়েছে।
আমি মনে করি যে আপনি আসলে একটি গণ কবরস্থান এবং একটি স্থান যা একটি উল্লেখযোগ্য অংশ পৃথিবীর জনসংখ্যার কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
এখানে এখনও অনেক মানুষ বেঁচে আছেন যারা এই সময়ে এখানে ছিলেন এবং অনেক মানুষ আছেন যারা তাদের প্রিয়জনদেরকে হত্যা করা হয়েছে বা তাদের কাজ করে মারা হয়েছে, ইহুদি এবং ন-যিহুদি উভয়ই।
আমি আশা করি আপনি এই সাইটের মর্যাদা, solemnতা ও সম্মানের প্রতি সম্মান দেখাবেন। নাৎসি বা নিধনযজ্ঞ নিয়ে কোন ধরনের হাস্যরস করবেন না।
এই সাইটের সৌন্দর্য নষ্ট না করে, কাঠামোগুলোতে লেখা বা আঁচড়ের দাগ না লাগিয়ে ভ্রমণ করুন।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হলো কাতালান এবং স্পেনীয়। প্রায় অর্ধেক মানুষ কাতালান ভাষাকে পছন্দ করে, বেশিরভাগ মানুষ এটি বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্পেনীয় ভাষাকে জানে।
তবে অধিকাংশ চিহ্ন কেবল কাতালান ভাষায় নির্দেশিত হয় কারণ এটি আইন দ্বারা প্রথম সরকারী ভাষা হিসাবে স্বীকৃত।
তবে স্প্যানিশও পাবলিক ট্রান্সপোর্ট এবং অন্যান্য সুবিধার ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হয়।
রেলওয়ে কর্তৃপক্ষ নিয়মিতভাবে মেট্রো রেলের বিজ্ঞপ্তি কেবল কাতালান ভাষায় প্রকাশ করে, তবে অপ্রত্যাশিত বিলম্বের বিজ্ঞপ্তি একটি স্বয়ংক্রিয় সিস্টেম দ্বারা বিভিন্ন ভাষায় প্রকাশ করা হয়, যেমন স্পেনীয়, ইংরেজি,
প্যারিসবাসীদের একটি সুনাম আছে যে তারা আত্মকেন্দ্রিক, রূঢ় এবং অহংকারী।
যখনই প্যারিসে থাকি, তখনও এই ধরনের একটি ভুল ধারণা আমাদের মধ্যে প্রচলিত রয়েছে, কিন্তু প্যারিসে বসবাসের জন্য সবচাইতে ভালভাবে নিজেকে উপস্থাপন করা, নিজেকে একজন ভদ্রলোক হিসেবে উপস্থাপন করা, তা আমাদেরকে প্যারিসে চলাফেরা করতে অনেক সহজ করে দেয়।
প্যারিসবাসীর অসংলগ্ন বহিরঙ্গন দ্রুত বাষ্পীভবন করে যদি আপনি কিছু বেসিক ভদ্রতা প্রদর্শন করেন।
এই লেকগুলো বন-জঙ্গল দ্বারা আচ্ছাদিত, প্রধানত বাইন, সাইন, ও ফাই দিয়ে গঠিত, এবং এখানে Alpine এবং Mediterranean উভয় ধরনের উদ্ভিদ দেখতে পাওয়া যায়৷
এটি একটি notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
এই এলাকাটি প্রাণীদের, পাখিদের ও উদ্ভিদের বৈচিত্র্যের জন্য বিখ্যাত।
অত্যন্ত বিরল প্রজাতির প্রাণী যেমন- ইউরোপীয় খয়েরী ভালুক, শিয়াল, ঈগল, পেঁচা, লিনক্স, বন্য বিড়াল এবং ক্যাসকেডেলেলেল সেখানে পাওয়া যায়, পাশাপাশি আরও অনেক সাধারণ প্রজাতিও পাওয়া যায়।
যখন তারা monasteries পরিদর্শন করেন, তখন মহিলাদের জন্য শর্টস পরা বাধ্যতামূলক এবং তাদের কাঁধও আবৃত করা হয়।
বেশিরভাগ আশ্রম নারীদের জন্য পোশাক সরবরাহ করে, তবে যদি আপনি আপনার নিজের পোশাক নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের পোশাক, তাহলে আশ্রমের প্রবেশদ্বারে আপনি একটি হাসি পাবেন।
পুরুষদের জন্য প্যান্টের তলায় হাঁটু পর্যন্ত ঢেকে রাখা বাধ্যতামূলক।
এই পোশাকটি আপনি শেল্টারে নিতে পারেন, তবে এটি ব্যবহার শেষে ধোয়ার ব্যবস্থা নেই, তাই আপনি যদি এই স্কার্ট পরিধান করেন, তবে আপনি অস্বস্তি বোধ করতে পারেন। এক tamanho ফিট সবার জন্য!
মেগালান কুইজিনে, ভূমধ্যসাগর অঞ্চলের অন্যান্য অঞ্চলে অনুরূপ অঞ্চলে, এটা মূলত রুটির উপর ভিত্তি করে, সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরুর মাংস) এবং জলপাই তেল ব্যবহার করা হয়।
পাউরুটি, জলপাই তেল, টমেটো এবং অন্যান্য প্রয়োজনীয় উপকরণ যেমন- চিজ, টুনা মাছ, ইত্যাদি দিয়ে তৈরি একটি সহজ জনপ্রিয় রাতের খাবার হচ্ছে পাউরুটি ও জলপাই তেল।
সকল বিশেষ্য, পাশাপাশি আপনি শব্দ Sie এর সাথে, সবসময় শুরু হয় একটি বড় অক্ষর, এমনকি একটি বাক্য মধ্যে।
এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ পার্থক্য তৈরি করে।
এটি সম্ভবত পাঠের সহজতর করে তোলে, তবে লেখার জন্য কিছুটা জটিলতা তৈরি করে, বিশেষ্য বা বিশেষণ রূপের জন্য একটি ক্রিয়া বা বিশেষণ ব্যবহার করা হচ্ছে কিনা তা জানতে হয়।
ইতালীয় ভাষাতে উচ্চারণ করা সহজ কেননা অধিকাংশ শব্দই লেখার সাথে মিলে যায়।
মূল অক্ষরগুলি লক্ষ্য করুন যা ক এবং গ রয়েছে, কারণ তাদের উচ্চারণ নির্ভর করে নিচের স্বরধ্বনির উপর।
আরো, rr এবং r এর উচ্চারণ আলাদা করে রাখুন: caro মানে প্রিয়, আর carro মানে গাড়ি।
ফারসি একটি সহজ এবং বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই নিয়মিত ব্যাকরণ।
তাই এই ব্যাকরণ পাঠের মাধ্যমে আপনি Persian ব্যাকরণ সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে আরও ভালোভাবে বুঝতে পারবেন।
অবশ্যই, যদি আপনি একটি রোমান্স ভাষা জানেন, তাহলে পর্তুগিজ ভাষা শিখতে আপনার সুবিধা হবে।
তবে যারা অল্প পরিমাণে স্প্যানিশ জানে, তারা খুব তাড়াতাড়ি সিদ্ধান্তে আসে যে, পর্তুগিজ যথেষ্ট কাছাকাছি যে, এটা আলাদা করে শেখার দরকার নেই।
প্রাচীন পর্যবেক্ষণ কেন্দ্রগুলো বর্তমানে obsolete হয়ে গেছে, এবং এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা এগুলোকে শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহার করা হয়।
আসমারা তার স্বর্ণযুগে আলো দূষণ ছিল না, তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায় এমন আধুনিক সময়ের তুলনায়।
আধুনিক গবেষণা টেলিস্কোপগুলি বিশাল অবকাঠামো, যেখানে উপযুক্ত আবহাওয়ার অবস্থা রয়েছে, তা দূরবর্তী অঞ্চলে অবস্থিত।
চেরী ফুলের দর্শন, যা হানামি নামে পরিচিত, জাপানী সংস্কৃতি থেকে শুরু করে ৮ম শতকে।
চীনে, গোলাপের মতো ফুটন্ত ফুলের জন্য গোলাপ ফুলের মতো ফুটন্ত ফুলের জন্য গোলাপ ফুলের মতো ফুটন্ত ফুলের জন্য গোলাপ ফুলের মতো ফুটন্ত ফুলের জন্য গোলাপ ফুলের মতো ফুটন্ত
জাপানে প্রথম চেরি ফুলের উৎসব ছিল সম্রাট ও রাজপরিবারের অন্যান্য সদস্যদের জন্য শুধুমাত্র।
প্রকৃতপক্ষে, গাছগুলো তাদের সবচেয়ে সুন্দর দেখায় যখন তারা প্রাকৃতিক পরিবেশে থাকে, তাই আপনাকে অবশ্যই এমন কোন গাছকে কেটে ফেলতে হবে না, যা আপনি অন্য কোন গাছকে জায়গা দিতে চান ।
যদি কোন formally arranged বাগানে প্রবেশ করতে হয়, তাহলে নমুনা সংগ্রহ করাও আপনাকে বের করে দেবে, কোন আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর সাধারণত একটি অত্যন্ত নিরাপদ স্থান এবং খুব সহজেই navigate করা যায় এবং আপনি এখানে প্রায় সবকিছু কিনতে পারেন।
কিন্তু নিরক্ষীয় অঞ্চলে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তর অক্ষাংশে অবস্থান করলে আপনি উভয় তাপ (সর্বদা) এবং শক্তিশালী সূর্য (যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে, কমই) এর মুখোমুখি হতে হবে।
আর কিছু বাস উত্তর দিকে হেবরনে, বাইবেলের কুলপতি ইব্রাহীম, ইসমাইল, ইসহাক ও ইয়াকুব এবং তাদের স্ত্রীদের সমাধিস্থল.
চেক করুন যে আপনি যে বাসটি ভাবছেন সেটি জেরুজালেমে প্রবেশ করে না বরং nearby ইহুদী বসতি Kiryat Arba তে প্রবেশ করে।
অভ্যন্তরীণ জলপথগুলি একটি ভাল বিষয়বস্তু যা একটি ছুটির উপর ভিত্তি করে একটি ছুটির পরিকল্পনা করতে পারে।
যেমন, Loire Valley, Rhine Valley বা Danube বা Erie Canal এর মত আকর্ষণীয় শহরগুলোতে ভ্রমণ করা, বা একটি ক্রুজে ভ্রমণ করা।
তারা জনপ্রিয় আরোহণ ও বাইক আরোহণ পথের জন্য পথনির্দেশনা দেয়।
খ্রীষ্টানদের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ছুটির দিনগুলোর মধ্যে একটি হল বড়দিন। এই দিনটাকে খ্রীষ্টানেরা যীশুর জন্মদিন বলে মনে করে পালন করেন।
অনেক খ্রিস্টীয় সংস্কৃতির সাথে সম্পর্কিত উৎসবগুলো অন্যান্য দেশেও পালন করা হয়, যেমন - ভারত, পাকিস্তান, বাংলাদেশ, নেপাল, শ্রীলঙ্কা, থাইল্যান্ড, ভিয়েতনাম, ইন্দোনেশিয়া, ফিলিপ
ঈস্টারের রবিবার সকালবেলা খোলা জায়গায় ঘুমিয়ে থেকে সূর্যের প্রথম আলো দেখার একটা ঐতিহ্য আছে।
খ্রীষ্ট ধর্ম শুরু হওয়ার আগে যে সব রীতিনীতিগুলো পালন করা হতো সেগুলো বাদ দিলে যে রীতিনীতিগুলো খ্রীষ্ট ধর্ম শুরু হওয়ার পর পালন করা হয় সেগুলো থেকে যায়।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী চার্চ ইস্টার ভ্যালি শুক্রবার রাতে ইস্টার ছুটির সময় একটি ভ্যালি উদযাপন করে, যেখানে congregations often break into celebration at midnight to celebrate Christ's resurrection.
সব প্রাণীই দ্বীপে এসে পৌঁছেছে সাঁতার কেটে, উড়ন্ত অবস্থায় কিংবা ভাসমান অবস্থায়।
গালাপাগোস দ্বীপের দীর্ঘ দূরত্বের কারণে মহাদেশ থেকে এই দ্বীপে যাওয়া সম্ভব হয়নি। তাই এই দ্বীপে প্রধান খাদ্য ছিল বিশাল কচ্ছপ।
গ্যালাপাগোস দ্বীপে মানুষের আগমন ঘটার পর অনেক প্রাণীই এখানে আনা হয়েছে। এর মধ্যে রয়েছে, গরু, ঘোড়া, মহিষ, কুকুর, বিড়াল, বিড়াল, বিড়
যদি আপনি উত্তর মেরু অথবা দক্ষিণ মেরু অঞ্চলে শীতকালে যান তাহলে আপনি দেখতে পাবেন মেরু রাত্রি, যার অর্থ হল সূর্য horizon এর উপরে উঠে না।
এই সুযোগে অরোরা বোরালিস দেখা যায়, কারণ আকাশের অবস্থা প্রায় ২৪ ঘণ্টা ধরে একই রকম থাকে।
কারণ এলাকাগুলো জনবসতিহীন এবং আলোক দূষণ এর কারণে প্রায়ই সমস্যা না হওয়ায়, আপনি আরও বেশি নক্ষত্র দেখতে পারবেন।
জাপানি কর্মসংস্কৃতি তুলনামূলকভাবে বেশি hierarchical এবং আনুষ্ঠানিক যা পশ্চিমারা সাধারণত ব্যবহার করতে পারে।
শার্ট পরা একটি সাধারণ পোশাক, এবং সহকর্মী একে অপরের পারিবারিক নাম বা কর্মক্ষেত্রে ব্যবহৃত পদবী দ্বারা সম্বোধন করে।
কর্মক্ষেত্রে একতা গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টার উপর জোর দেওয়া হয়, সেখানে ব্যক্তিগত সাফল্যের উপর নয়।
কর্মচারীরা তাদের উর্ধতন কর্মকর্তার অনুমতি নিয়ে অনেক সিদ্ধান্ত নিতে হয় এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে হয়।
