આ 4-month-old mice જે ડાયાબિટીસથી પીડાતી હતી તે હવે ડાયાબિટીસથી મુક્ત થઈ ગઈ છે.
ડેલહૉસિયા યુનિવર્સિટીમાં પ્રૉફેસર ડૉક્ટર ઇસ્માન હુસેન યુરે જણાવ્યું હતું કે આ સંશોધન હજુ પણ પ્રારંભિક તબક્કામાં છે.
કદાચ અન્ય નિષ્ણાતોની જેમ, તે પણ આ તારણોને ટાઇપ 1 ડાયાબિટીસ ધરાવતા લોકોને લાગુ કરવા માટે સંમત નથી, કારણ કે આ તારણો ટાઇપ 1 ડાયાબિટીસ ધરાવતા લોકોને લાગુ કરવા માટે સંમત નથી.
શનિવારે સ્વીડન સ્થિત નોબેલ સમિતિના કાયમી સેક્રેટરી સાજિદ ડેનિયસ એક રેડિયો શોમાં જાહેર કરી હતી કે, નોબેલ સમિતિ દ્વારા Bob Dylanને નોબેલ પ્રાઈઝ માટે નીમવાની કોઈ પણ કોશિશ કરવામાં આવી નથી.
ડેનિયસે કહ્યું, "આ સમયે આપણે કશું જ નથી કરી રહ્યા. હું તેમને તેમના નજીકના સહયોગી સાથે ફોન કરીને અને ઇ-મેઇલ દ્વારા તેમને ખૂબ જ friendly જવાબો આપી રહ્યા છીએ. હાલ તો આ જ પૂરતું છે.
રિંગના સીઇઓ, જિમી સાઇમોનફ, એ વાત પર ભાર મૂકીને કહે છે કે, આ કંપનીનો જન્મ તેમના garageમાં તેમના ઘરના તાળુ ન વાગવા પર થયો હતો.
તે એક વાઇફાઇ બટન બનાવ્યો હતો, તે કહેતો હતો.
શાર્ક ટેનમાં 2013માં દેખાયા બાદ સિમોનફોર્ડના વેચાણમાં વધારો થયો, કારણ કે આ શોમાં શૉ પેનલ દ્વારા સ્ટાર્ટઅપ માટે ફંડ ન આપવાની વાત થઈ હતી.
આ પહેલાં સિમોનફોર્ડ QVC ચેનલમાં શોપિંગ શોમાં જોવા મળ્યાં હતાં.
રિંગે પણ અન્ય સુરક્ષા કંપની, ADT કંપની સાથે એક કેસ settled કર્યો છે.
દવાની શોધમાં એક પ્રયોગિક રસીની કામગીરી સારી છે, પરંતુ અત્યાર સુધી કોઈ દવા સ્પષ્ટ રીતે આ વાયરસના existing સંક્રમણ માટે યોગ્ય પુરવાર થઈ નથી.
એક કીટ, ZMapp, initially દેખીતી રીતે પ્રાયોગિક ક્ષેત્રમાં promising દેખાઈ રહ્યું હતું, પરંતુ અભ્યાસોએ તેને મૃત્યુને અટકાવવા માટે જે hoped-for લાભ દર્શાવ્યો હતો તે અપેક્ષા કરતાં ઓછા દેખાયા હતા.
પેલમ ટ્રાયલમાં, ZMappને એક સontrol તરીકે ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો, એટલે કે, વિજ્ઞાનીઓ તેને એક BASELINE તરીકે અને અન્ય ત્રણ સારવાર સાથે તેની તુલના કરવા માટે ઉપયોગ કર્યો.
યુરો ઓલિમ્પિકમાં ભાગ લેવા માટે ભારતથી આવેલા ભારતીય એથ્લીટ્સ માટે USA ગymnastik્સે ભારત સરકાર અને ઓલિમ્પિક સમિતિના પત્રને સ્વીકાર્યો છે અને ઓલિમ્પિક પરિવારના દરેક સભ્યને એક સુરક્ષિત વાતાવરણમાં રમવા
આ વાત સાથે અમે USOCના નિવેદનને સહમત છીએ કે, આપણા ખેલાડીઓ અને ક્લબોના હિતો અને રમતને વધુ સારી રીતે પૂરી પાડવાની રીતે, USOCમાં meaningful પરિવર્તનની જરૂર છે, નહીં કે, decertification.
યોસેમિટી ગેલન્સે એક સ્વતંત્ર તપાસની માંગ કરી છે જે આ વાતને પ્રકાશમાં લાવશે કે, આ વાતને કારણે, Larry Nassar જેવા દુષ્કર્મીઓ પર નજર રાખનારાઓ પર નજર રાખનારાઓ પર નજર રાખનારાઓ પર નજર રાખનાર
યોસએમ્સ અને USOCના એક જ લક્ષ્ય છે કે, રમતગમતમાં ગymnastique અને અન્ય રમતોને વધુ સુરક્ષિત,_positive અને સશક્ત બનાવવી.
1960થી 1970 સુધી, બ્રાઝીલસિનઝેનિસ્કી, જ્હોન એફ કેનેડી અને લિન્ડન બર્ન્સિનઝેનિસ્કીની સરકારમાં કામ કર્યું હતું.
કેલિબ્રેટેડ ડિપાર્ટમેન્ટમાં 1976માં પસંદ થયેલા ડેલિગેટ તરીકે તેમણે કિરીટને વિદેશ નીતિના સલાહકાર તરીકે કામ કર્યું હતું.
નાસાના પ્રમુખ તરીકે, તેમણે Carterના નેતૃત્વમાં વિશ્વની રાજનૈતિક બાબતોમાં મદદ કરી હતી, જેમાં 1978માં કૅમ્પડૅવ સૅક્શન, 1978; ચીની-અમેરિકી સંબંધોને સામાન્ય કરવા માટે 1980ના અંતમાં, 1980; ઈરાની ક્રાંતિ, જે
આ ફિલ્મે તમામ મુખ્ય કેટેગરીમાં નામાંકન મેળવ્યું હતું.
ગોસેલ અને સ્ટોનને બેસ્ટ એક્ટર અને એક્ટ્રેસ તરીકે નામાંકિત કરવામાં આવ્યા હતા.
આ ફિલ્મને બેસ્ટ ઓરિજિનલ સ્ક્રીનપ્લે, બેસ્ટ એડિટિંગ, બેસ્ટ સાઉન્ડ ડિઝાઇનિંગ, બેસ્ટ સાઉન્ડ એડિટિંગ, બેસ્ટ સાઉન્ડ મિક્સિંગ, બેસ્ટ મ્યુઝિક ડિરેક્શન, બેસ્ટ ફિલ્મ એડિટિંગ, બેસ્ટ ફિલ્મ, બેસ
આ ફિલ્મના બે ગીતો, audition (અડવાણીના સપના) અને શહેરની સિતારાઓ, નોમિનેશન માટે શ્રેષ્ઠ મૂળભૂત ગીત તરીકે પસંદ કરવામાં આવ્યા હતા.
શનિવારે રાત્રે, અમેરિકાના રાષ્ટ્રપતિ ડૉનલ્ડ ટ્રમ્પે એક નિવેદનમાં કહ્યું કે, સીરિયા-તુર્કી સીમા પર રહેલા પોતાના સૈનિકોને હટાવશે.
આ વાત ટ્રમ્પે ઇટાલીના રાષ્ટ્રપ્રમુખ ઇલાન ડેલ્ટા સાથે ફોન પર વાતચીત બાદ કરી હતી.
તુર્કી પણ ઉરી ખાતેના ISISના આતંકી પકડાયા બાદ તેમને પરત મોકલવાની જવાબદારી લેશે.
આનાથી એ વાત પણ સાબિત થાય છે કે, દિપકયાન જેવા પ્રાણીઓ પાસે પણ દોરી હતી અને તે દોરીની જ રીતે ગોઠવેલી હતી.
આ પ્રાણીના પાંદડા કાળી રંગના હતા અને નીચેના ભાગને કાળી અથવા કાજોલીન રંગનો હતો.
આ શોધ પક્ષી પીંછાના વિકાસને સમજવામાં મદદરૂપ થશે.
પંખી કેટલી ઝડપે ઊડે છે એ પણ પીંછાં દ્વારા જ ખબર પડે છે.
આ દંતકથા મુજબ, આ દાંતની પૅલૅટિ દાંતની પૅલૅટિ દાંતની પૅલૅટિ દાંતની પૅલૅટિ દાંતની પૅલૅટિ દાંતની પૅલૅટિ દ
આ ફૂલોની પાંદડી છે, પરંતુ તે એક બાળકના ફૂલોની પાંદડી નથી.
ગઝાનટપમાં પોલીસ કાર્યાલય સામે આજે સવારે એક કાર બોમ્બ વિસ્ફોટમાં બે પોલીસ કર્મીઓ અને 20થી વધુ લોકો ઘાયલ થયા છે.
આ ઘટનામાં પોલીસના 19 કર્મચારીઓ ઘાયલ થયા હોવાનું કહેવામાં આવ્યું છે.
પીએસઆઇએ કહ્યું કે, આ હુમલાની જવાબદારી અલ-ઇસ્લામિક સ્ટેટ (ઇસ્લામિક સ્ટેટ)ના આતંકવાદી જૂથે લીધી છે.
આ ઉપરાંત અમે આ તારાના તમામ પરિભ્રમણ અને તેની ગતિને તેમના પ્રકાશ અને તેમની ગતિના કારણે જ સંચાલિત હોવાનું શોધી કાઢ્યું છે.
તેજસ્વિતા અને ઘનતા સાથે જોડીને, આ તારાની રોસબાય રેટ (Rossby number) નક્કી થાય છે, જે હ્યુસ્ટન-ફ્લેગર કન્ટ્રોલ (HFC) ના કારણે હ
રોસBY નંબર smaller, તો આ સ્ટાર magnetic રિકવરી less સક્રિય છે.
આ પ્રવાસ દરમિયાન ઇસાકાએ ઘણીવાર મુશ્કેલીનો સામનો કરવો પડ્યો હતો.
પીરટાઈગર્સે તેને લૂંટી લીધો, તિબેટમાં એક ભડથું ઢોર દ્વારા હુમલો થયો, લગ્નમાં ભાગ લેવા માટે નાઇજિર
802.11n સ્ટાન્ડર્ડ 2.4Ghz અને 5.0Ghz ફ્રીક્વન્સીઝનો ઉપયોગ કરે છે.
આ ફોનમાં વાઇફાઇ 802.11 એસી, બ્લૂટૂથ 4.2, જીપીએસ, ટાઇપ સી પોર્ટ, અને ગ્લેનોએસએસ
802.11nની સ્પીડો તેના પૂર્વજોની સરખામણીમાં substantially વધારે છે અને આ 802.11nની સ્પીડો 600MBpsની છે.
ડ્વેલ, જે બે સંતાનો સાથે પરણેલો છે, મીલરે આ વાર્તાને રજૂ કરતા પહેલાં ડ્વેલને ખૂબ જ નકારાત્મક રીતે જોયો હતો.
મિલરે જ્યારે પ્રશ્નનો જવાબ આપ્યો, ત્યારે તેણે કહ્યું, "માઇક ખૂબ જ બોલતો હોય છે, જ્યારે તે હાજર હોય છે ત્યારે હું તેને સાંભળવા નથી get:
આ વાત પર ભાર મૂકતાં, શ્રી હ્યુએ કહ્યું કે, અમે 2020 સુધીમાં જીડીપીની કાર્બન તીવ્રતા 2005ના સ્તરથી 30 ટકા સુધી ઘટાડી શક
શેરબજારના ભાવો ઘટવા માટે ચીનના આર્થિક ઉત્પાદનને આધારે
ચીને વિકાસશીલ દેશો માટે "જળજળ ગલગલી"ના માર્ગે આગળ વધવાની બદલે "જળજળ ગલગલી"ના માર્ગે આગળ વધવાની સલાહ આપી હતી.
આનાથી વધારે જવાબદારીઓ અને ક્ષમતા ધરાવતા કામો પર તેઓ ન આવી શકે.
ઇઝરાયલ સ્ટડી ગ્રુપે આજે બપોરે 12 વાગે પોતાનો રિપોર્ટ લોકસભાને સોંપ્યો હતો
હકીકતમાં, કોઈ પણ પગલાંથી Irakમાં આ સ્થિતિ રોકી શકાશે નહીં.
આ રિપોર્ટમાં ભારત અને અમેરિકા વચ્ચેની નીતિ અંગે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા માટે ચર્ચા કરવા
આ રિપોર્ટમાં Irakના દરેક ક્ષેત્રના તમામ પાસાંઓ પર ખૂબ જ આકરા શબ્દોમાં આક્રોશ વ્યક્ત કરવામાં આવ્યો છે અને આ માટે એક નવી દિશા બદલવાની પણ ભલામણ કરવામાં આવી છે.
આમાંથી પ્રથમ ભલામણ એ છે કે આ વર્ષે અંત સુધીમાં Iraqના સરહદોને hostile આક્રમણોથી સુરક્ષિત રાખવા માટે એક નવી રાજદ્વારી પહેલ શરૂ કરવામાં આવે અને તેની સાથે સંબંધિત દેશોની સાથે રાજદ્વારી સંબંધો શરૂ કરવામાં આવે.
આર્જેન્ટિનાના પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ અને Argentine First Lady Cristina Fernandez de Kirchnerએ આજે રાત્રે લા પ્લેસમાં presidential ચૂંટણી માટે ઉમેદવારી કરી હતી.
માતાનગરના કિસાનોએ તેમના મતદાર યાદીમાં નામ દાખલ કરવા માટે કિસાન theatreમાં એક કાર્યક્રમનું આયોજન કર્યું હતું.
આ ચર્ચા એ વાતથી શરૂ થઈ હતી કે, Katrina પછી રાહત અને પુનઃનિર્માણ માટે ખર્ચ કરવા પર વિવાદો વચ્ચે, કેટલાક આર્થિક conservativeોએ આ વાતને "બોસના નલાસોરના કરાર" તરીકે મજાક ઉડાવી હતી
ચોક્કસ Washington insiders સાથે જોડાયેલા લઘુમતી વિરોધના કારણે પુનર્નિર્માણના કાર્યમાં થયેલી લઘુમતી વિરોધની ટીકા થઈ રહી છે.
આ મહોત્સવમાં લગભગ ચાર લાખ લોકો ઉમટી પડયા હતા.
આ મહંતની અંતિમયાત્રામાં મોટી સંખ્યામાં લોકો જોડાયા હતા.
આ સમારંભના સ્થળે વિવિધ જગ્યાએ મોટા ટીવી સ્ક્રીન મુકવામાં આવ્યા છે.
ઇટાલી અને અન્ય世界各地, ખાસ કરીને પોલેન્ડમાં, આ પ્રકારની વ્યવસ્થા કરવામાં આવી હતી, જે ઘણા લોકોને જોવા મળી હતી.
પ્રજાના પ્રતિનિધિઓએ આ ઘટનાઓ અંગેના પોલીસના કામકાજમાં થયેલી ખામીઓ અંગે ચિંતા વ્યક્ત કરી છે.
ચૂંટણી પંચે 2005માં આ અશ્લીલતા Initiative માટે ફંડિંગ શરૂ કર્યું હતું અને આ Initiative માટે 10 એજન્ટોને અશ્લીલતા માટે ફાળવવાની પણ જોગવાઈ કરી હતી.
રોબિન યુથાપાએ 41 બોલમાં 11 ચોગ્ગા અને 2 છગ્ગાની મદદથી 70 રન ફટકારી દીધા હતા.
મિડલ ઓર્ડર બેટ્સમેન, સચિન તેંડુલકર અને રિકી પોન્ટિંગ, એકસમાન સ્કોર બનાવીને એકસમાન સ્કોર બનાવીને એકસમાન સ્કોર બનાવીને એકસમાન સ્કોર બનાવીને એક
પણ, આ પછી પણ, ભારતીય કેપ્ટનનું પત્તું ગુમાવ્યા બાદ, ભારત માત્ર 36 રન બનાવીને 7 વિકેટ ગુમાવીને આ મેચ જીતી ગયું.
યુકેના પૂર્વ રાષ્ટ્રપતિ ગેરી વૉશનું 16 નવેમ્બરના રોજ Singaporeમાં આગમન થયું.
PM Lee Hsien Loong, Deputy Prime Minister Wong Kan Seng, and other senior officials of Singapore were also present.
અસલમાં આ ચૂંટણી બાદ એક સપ્તાહ સુધી હારનો સામનો કર્યા બાદ, બुशે એશિયા માં વેપારના વિસ્તરણ અંગે એક સભા સંબોધી હતી.
પ્રમુખ ટ્રમ્પે આ બિલને સર્વપક્ષીય સમિતિમાં મોકલવા માટે સહમતિ દર્શાવી છે, જેથી તે બીજા રાઉન્ડમાં પસાર થઈ શકે.
લાયટોને PM સાથે મુલાકાત વખતે વન્ય જીવોનાં સંરક્ષણ અને પર્યાવરણમાં પરિવર્તન અંગેના બિલમાં ફેરફાર કરવા માટે રજૂઆત કરી હતી, જેમાં"ટુ-ડિસ્પ્લે" (ટીડીએસ) બિલને"ટુ-ડિસ્પ્લે" (ટીડીએસ) બિલને
આ વખતે ચૂંટણી માટે પૂર્વોત્તર માટે કેન્દ્ર સરકાર દ્વારા મersey હોસ્પિટલને ફંડ આપવામાં આવ્યું છે, ત્યારે રાજ્ય સરકાર અને કેટલાક federal સાંસદોએ આ કાર્યને એક રેકેટ તરીકે ગણાવ્યું છે.
કદાચ આ એકમાત્ર એવી યોજના છે કે જે સરકારી હોસ્પિટલને અપગ્રેડ કરવા માટે એક લાખ રૂપિયાથી વધુની રકમ આપી શકે છે.
પાગોર અને નાઈકામાં સુનામીની સ્થિતિને કારણે ભૂકંપના આંચકા અનુભવાયા હતા.
ટોનૉગમાં કોઇ મોટી દુર્ઘટના કે જાનમાલને નુકસાન ન થયું પરંતુ ટૉનૉગના અધિકારીઓએ ટૉનૉગના tsunami એલર્ટને મળવાની શક્યતાને રોકી દીધી હતી.
હાઇલેન્ડમાં સ્થિત 14 શાળાઓ બુધવારે બંધ કરવામાં આવી હતી, જેમાં ચેતવણી હટાવી લેવામાં આવી હતી.
અમેરિકી પ્રમુખ જ્યોર્જ ડબ્લ્યુ બુશે આ નિર્ણયને આવકાર્યો હતો.
બ્યુસનાં પ્રવક્તા જૉન ડૉકરે કોરિયા મહાદ્વિપને પરમાણુ હથિયારોથી મુક્ત કરવા માટેની આ પહેલને એક મોટી પ્રગતિ ગણાવી હતી.
આશરે 10મી નામિત વાવાઝોડું, એટલાન્ટિક હિટ્રોનસ સીઝન, શારદાબહેન, એટલાન્ટિક મહાસાગરમાં આજે જ સર્જાયું છે.
ન્યુઝીલેન્ડ હુરિકેન સેન્ટરે જણાવ્યું છે કે, આ સમયે જ્હોનને જમીન પર ખતરો નથી.
યુરો લેકના નુકસાનને કારણે, 6 ઇંચ વરસાદે લેકનું પાણી ફરી વળ્યું હતું.
કુરાનપુર વોર્ડ, જે Katrinaના ભારે વરસાદના કારણે 20 ફૂટ સુધી પાણી ભરાઈ ગયો હતો, તે હાલ પણ 20 ફૂટથી પણ વધારે પાણી ભરાઈ ગયો છે કારણ કે nearby levee ઉપર પાણી ફરી વળ્યું છે.
પાટણ શહેરની નજીકના વિસ્તારમાં વરસાદી પાણીનો ભરાવો થતા એક ભાગમાં 100 ફૂટ પહોળાઇમાં પાણીનો ભરાવો થયો છે.
સર્વિસ એડમિનિસ્ટ્રેટર અબ્દુલ કુરૈશી આ ડિલીટેડ પેજીસ પર નારાજગી વ્યક્ત કરી હતી.
તે [વેલ્સ]一开始થી જ અમને ભ્રમમાં રાખી રહ્યો છે. તે એક તરફે એમ કહેતો હતો કે આ કાયદેસર reasons છે અને બીજી તરફે તે એમ કહેતો હતો કે તે અમારી વાત સાંભળવા માંગે
આ કારણે સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સાઇટના સ
આ કામ mostly theoretical હતું, પણ આ કાર્યક્રમ simulated Sagittarius galaxyની તપાસ કરવા માટે લખવામાં આવ્યો હતો.
તે તારાઓ અને ગ્રહો વચ્ચેની ટનલ ફોર્સના કારણે થાય છે.
 just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky Way exert a force on the Sagittarius galaxy.
સચિવો એ તારણ કાઢ્યું કે, ડાર્ક મટિરિથી અન્ય ડાર્ક મટિરિ સાથે સમાન રીતે કામ કરે છે.
આર્કિટેક્ચર કહે છે કે, મોટા મોટા ગેલેક્સી પર સૌથી વધારે ડાર્ક મટિરિયલ એક ગેલેક્સી પર જ છે અને તેમાં મોટા મોટા કણોનો ઉપયોગ થાય
ટેલીવિઝન રિપોર્ટ્સ અનુસાર, પ્લાન્ટમાંથી ધુમાડો નીકળ્યો છે.
આ પ્લાન્ટની આસપાસના રહીશોને ઘરમાં જ રહેવા, હીટવેવથી બચવા અને ટાંકીમાંથી પાણી ન પીવા માટે ચેતવણી આપવામાં આવી છે.
જાપાનનાં પરમાણુ એજન્સીએ જણાવ્યું છે કે, પરમાણુ કચરો અને આયોડિન અને césiumના કચરો ત્યાં જોવા મળ્યો છે.
આ ઘટના પરથી એવું લાગે છે કે આ ટર્મિનલમાંથી યુરેનિયમ ફ્યુઅલના બેગ્સ તૂટી ગયા છે અને લીકેજ થઈ રહ્યા છે.
ડૉ. ટૉન મૉલ ટ્યુબરક્યુલોસીસ (ઇન્ડિયન)
નવું વૉરન્ટ ખૂબ જ ચિંતાજનક અને ભયાનક છે કારણ કે તે ખૂબ જ ઊંચું મૃત્યુ દર ધરાવે છે.
દાહોદમાં સ્વાઈન ફ્લૂના દર્દીઓની સારવાર કરતા તબીબોએ પણ આ બીમારીનો ભોગ બન્યા છે.
એક વર્ષ બાદ, એક ચેપગ્રસ્ત વ્યક્તિ 10 થી 15 નજીકના સંપર્કોને ચેપ લગાડી શકે છે.
કદાચ આ વાઇરસથી સંક્રમિત લોકોની કુલ સંખ્યા 330,000ની સરખામણીમાં 6,000ની સરખામણીમાં XDR-TBના કેસો ઓછા છે પરંતુ આ વાઇરસથી સંક્રમિત લોકોની કુલ સંખ્યા
આ બે સેટેલાઇટ્સ, જે એક સાથે લગભગ 1,000 કિલોગ્રામના હતા અને લગભગ 17,500 માઇલ પ્રતિ કલાકની ઝડપે હતા, તે લગભગ ૫,૦૦૦ માઇલ ઉપરના ગ્રાઉન્ડ ઉપર એક સાથે અથડ
શોધકર્તાઓ કહે છે કે આ અકસ્માતના કારણે આ મોટી દુર્ઘટના સર્જાઇ હતી.
他们还想知道这次撞击会有多大,以及地球会受到多大影响.
આ મિસાઈલના ડામરથી ઉડીને આંખે વળગે તેવા ડામરથી ઉડીને આંખે વળગે તેવા ડામરથી ઉડીને આંખે વળગે તેવા ડામરથી ઉડીને આંખે વળગે તેવા ડામરથી ઉડ
પ્રોસેસિંગના પરિણામને જાહેર કરવા માટે એક જાહેર વેબસાઈટ પર મુકવામાં આવશે.
પ Pittsburghમાં બાળકોની હોસ્પિટલમાં કામ કરતી ડોક્ટર એકલાબેનનેOhioમાં ફાંસો ખાધેલી હાલતમાં મળેલી,
બાલાસોર,Ohioમાં, 15 મીટરના અંતરે કિડાણા જતા રસ્તા ઉપરથી દંપતીના પુત્ર, Dr. Malar Balasubramanian, 29, ના મૃતદેહ મળી આવ્યો હતો.
શૈલેષે અધિકારીઓને પોતાની કાળી Oldsmobile Intrigueમાં બેસાડીને 500 ફીટ દૂર લઇ જવામાં આવી હતી.
આ વિસ્તારમાં, સુનીતા બાસુવરમન, 53, લોહીથી ખરડાયેલી કપડાથી ઢંકાયેલી હાલતમાં મળી આવી હતી.
પરીક્ષા આપવા માટે ગયા હતા ત્યારે આ મૃતદેહ ત્યાં મળી આવ્યો હતો.
આ સિઝનમાં આ રોગના પ્રથમ કેસો સામે આવ્યા હતા.
આ રોગ મરઘાઓ દ્વારા માણસોમાં ફેલાય છે.
કોવિડ-19ના ફેલાવાને રોકવા માટે ભારત સરકારે પંખી પકડવા માટે પંખી પકડવા માટે પંખી પકડવા માટે પંખી પકડવા માટે પંખી પકડવા
જામનગરમાં encephalitisના રસી માટે કરોડો ડોઝની પણ જાહેરાત કરવામાં આવી છે, જેનાથી આરોગ્ય વિભાગો માટે આગામી વર્ષે તૈયારીઓ શરૂ કરી શકાશે.
આ વર્ષે historically સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત વિસ્તારોમાં રસી પહોંચાડવાની યોજના વિલંબમાં પડી છે કારણ કે નાણાંની અછત અને અન્ય બીમારીઓ સાથે રસી પહોંચાડવાની પ્રાથમિકતા ન હોવાને
1956માં સેલેનાએ સ્વીડન છોડ્યું હતું અને ત્રણ વર્ષ બાદ સ્વીડન પોસ્ટ ઓફિસમાં કામ શરૂ કર્યું હતું અને ત્યાંના મુખ્ય કંડક્ટર તરીકે કામ કર્યું હતું.
હ્યુસ્ટન, મેક્સિકો, સ્વીડન, 28 અન્ય દેશોના 1,000થી વધુ સ્ટેમ્પ્સનું નિર્માણ કર્યું છે.
આ ફિલ્મના કામની સિદ્ધિઓ એવી છે કે તે એકમાત્ર "વહેલી" નામ છે કે જે પોસ્ટલ સ્ટેમ્પના collector છે. કેટલાક collector તેમના કામને જ પોતાની"વહેલી
આ સ્ટેમ્પનું નામ ગિનિઝ બુક ઑફ વર્લ્ડ રેકોર્ડમાં પણ દાખલ છે.
આ જ રીતે, તેમણે ઘણા દેશોના ચલણ પર પણ સિક્કા પર પેઇન્ટિંગ્સ અને પેઇન્ટિંગ્સ બનાવ્યાં છે, જેમાં તાજેતરમાં Canadian $5 અને $100ની નવી નોટો પર PMના પ
બદલાઈ ગયા બાદ, ગિબ્રો હોસ્પિટલમાં લઈ જવામાં આવ્યા હતા જ્યાં ટૂંક સમયમાં જ તેમનું મોત થયું હતું.
આ અકસ્માતમાં ટ્રકના ચાલકનું નામ 64 વર્ષનું છે અને તેને ઈજા પહોંચી નથી.
આ અકસ્માત બાદ ઇકો ગાડીનો ચાલક ઇકો ગાડીને સ્થળ પર છોડી નાસી છૂટયો હતો
આ અકસ્માત વખતે nearby એક garageમાં કામ કરતા એક વ્યક્તિ said: "આ અકસ્માત વખતે nearby એક garageમાં કામ કરતા એક વ્યક્તિ said: "આ અકસ્માત વખતે nearby એક garageમાં કામ કરતા એક વ્યક્તિ said: "આ અકસ્માત વખતે nearby એક garage
આ અકસ્માત થતાં સૌએ ત્યાંથી ભાગી ગયા હતા.
બાલ્ટમાં અન્ય વિષયો પણ સામેલ છે, જેમાં વિશ્વની બાકી રહેલી વન્યપ્રાણીની વસાહતોનું રક્ષણ, અને વિકાસશીલ દેશોને પ્રદૂષણમુક્ત રીતે વિકાસ કરવાની ટેકનિકો વહેંચવાની
યુએન પણ જળવાયુ પરિવર્તનની સમસ્યાનો સામનો કરવા માટે એક ફંડ તૈયાર કરવાની યોજના બનાવી રહ્યું છે.
આ રકમને પૂરની સુરક્ષા માટે મકાનો, પાણીનું સુચારુ વ્યવસ્થાપન અને ખેતીના diversification માટે ખર્ચવામાં આવી શકે છે.
ફ્લકૂકે લખ્યુ કે, મહિલાઓની વાતને દબાવવા માટે કેટલાક પ્રયત્નો નિષ્ફળ રહ્યા છે.
આ નિર્ણય તે સમયે લેવામાં આવ્યો જ્યારે તેણીના માટે મહિલા અને પુરુષો તરફથી ખૂબ જ સારી રીતે પ્રતિસાદ અને પ્રોત્સાહનો પ્રાપ્ત થયા હતા અને તેણીને આ વાતની સલાહ આપવામાં આવી હતી કે, ગર્ભનિરોધક દવા
જામનગરમાં ઘવાયેલોને સારવાર અર્થે લઈ જવામાં આવ્યા બાદ, અન્ય 40 કેદીઓ કતલખાને જ રહેતા રહ્યા અને તેમના કતલખાને જ રહેવા દેવાની ના પાડી દીધી હતી.
ન negociaтоર્સે આ સ્થિતિને સુધારવા પ્રયાસ કર્યા, પણ કેદીઓનાં પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર પડતર
10:00-11:00 pm MDT, ઇમારતના ગેટ પર કામ કરતા કેદીઓ દ્વારા આગ લાગી હતી.
નિમ્નકક્ષાના કેદીઓને મારવા માટે પોલીસ પાસે લાઠીચાર્જ અને ટીયર ગેસનો ઉપયોગ કરવા સિવાય કોઈ વિકલ્પ નહોતો.
ફાયરીંગ સ્ટાફે 11:35 વાગ્યા સુધીમાં આગ પર કાબૂ મેળવી લીધો હતો.
આ ડેમના નિર્માણ બાદ, આ નદીમાં આવતા ખારા પાણીનું પ્રમાણ ઘટી ગયું.
આ ખનીજ ખાણથી ખનીજ ખાણના ખાડાઓ અને ખાડાઓ અને ખાડાઓ અને ખાડાઓ અને ખાડાઓ અને ખાડાઓ અને ખાડાઓ અને ખ
આ કારણથી બે માછલી પ્રજાતિ લુપ્ત થઇ ગઇ છે અને બે અન્ય પ્રજાતિઓને સંકટગ્રસ્ત બનાવી દેવામાં આવી છે, જેમાં હ્યુમબેક ચોબ (Hump
ફ્લૉક પછી પણ જળસ્તર માત્ર એક ફૂટથી પણ ઓછું વધી શકે છે, પરંતુ આ જળસ્તરથી downstreamમાં ખસી ગયેલી ખાડીના ખાડા ફરી ભરાઈ જશે.
જામનગરના ભૂકંપના કેન્દ્રમાં 6.5ની તીવ્રતા ધરાવતા ભૂકંપના કેન્દ્રમાં 6.5ની તીવ્રતા ધરાવતા ભૂકંપના કેન્દ્રમાં 6.5ની તીવ્રતા
અથવા તો પણ આ ભયના કારણે લોકો પોતાના વ્યવસાયો અને ઘરોમાંથી ભાગી ગયા.
 though Winfrey shed tears in her farewell, she made it clear to her fans she will be back.
આ તો એક જ chapterના અંતની વાત છે અને એક નવા chapterના શરૂઆતની વાત છે.
નામિબિયન રાષ્ટ્રપતિ અને સંસદની ચૂંટણીના પરિણામો અનુસાર, incumbent રાષ્ટ્રપતિ હifikપunye પીઓબamba ફરીવાર ચૂંટાયા છે.
 South West Africa People's Organisation (SWAPO) પણ ફરી એક વખત બહુમતી મેળવી હતી.
કૉન્ગ્રેસ-જેડીએસ અને અફઘાન સેના આ વિસ્તારને સુરક્ષિત કરવા માટે સ્થળ પર પહોંચી છે અને અન્ય કૉન્ગ્રેસ વિમાનો પણ મોકલવામાં આવી છે.
આ અકસ્માત આ વિસ્તારના કપરા અને કફોડી terrainને કારણે થયો છે.
ખરીદવામાં આવેલી જમીનમાં ભારે વરસાદ અને કપરા terrainને કારણે શોધખોળની કામગીરીમાં અડચણો આવી રહી છે.
મંગોલા, મિડિયન્સ સાન ફ્રન્ટિર્સ અને વિશ્વ આરોગ્ય સંસ્થા કહે છે કે આ સૌથી મોટી સંક્રમણ છે.
મેડિકન્સ સૅન્ડ ફૉર રૅડર્સના પ્રવક્તા રૉડિશ વૅમૅરમે કહ્યું: "એન્ડોજીલ આ સૌથી
જામનગરમાં 10:00 કલાકે શરૂ થયેલા ક્રિકેટ મેચનું આયોજન ધોધમાર વરસાદ વચ્ચે કરવામાં આવ્યું હતું.
ટૉરનામેન્ટના ટોચના 10 ખેલાડીઓમાંથી દક્ષિણ આફ્રિકાએ પ્રથમ જ મેચમાં છઠ્ઠા ક્રમે રહેલા ઝિમ્બાબ્વે સામે 26 - 00થી વિજય મેળવ્યો હતો.
આ મેચ બાદ સાઉથ આફ્રિકાએ પોતાની રમતમાં સુધારો કર્યો હતો અને આ ટુર્નામેન્ટમાં તેણે પોતાની જાતને વધુ મજબૂત બનાવી હતી.
આ મેચ દરમિયાન તેમની પીચિંગ અને બોલિંગની કળા અને ટીમના કામ કરવાની કળા પણ દેખાઈ હતી અને આ મેચ જીતવાની ટીમ હતી.
આ વૃક્ષને ફૂગથી ભર્યું છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની ખતરો છે અને આ વૃક્ષને પડવાની
ચુકાદો દાખલ થયા પછી આ નિર્ણયને રદ્દ કરી દેવામાં આવ્યો છે
આ ગુફા લગભગ 100 થી 250 મીટરની ઊંડી છે અને તેની પહોળાઈ 328 થી 820 ફીટ છે.
ઇન્ડોરિઅસ કેચમાં રાત્રી અને દિવસના તાપમાનમાં ફરક જોવા મળી રહ્યો છે.
દશેરાં દિવસે આ વિસ્તાર ઠંડો રહે છે અને રાત્રે આ વિસ્તાર ગરમ રહે છે.
આ ખાડાઓ પર ભેજનું પ્રમાણ ઘણું ઓછું હોય છે અને આ ખાડાઓ પર ભેજનું પ્રમાણ ઘણું ઓછું હોય છે અને આ ખાડાઓ પર ભેજનું પ્રમાણ ઘણું ઓછું હોય છે અને આ ખાડાઓ પર ભેજનું પ્રમાણ ઘણું ઓછું હોય છે અને આ ખાડાઓ પર ભેજનું પ્રમાણ ઘણું ઓછું હોય છે અને આ ખાડાઓ પર ભેજ
在法国, મતદાન traditionally એક低科技 અનુભવ છે: મતદાતાઓ એક બૂથમાં isolated themselves, એક પ્રિન્ટેડ પાનું પર તેમના પસંદગીના ઉમેદવારના નામ લખીને એકEnvelopeમાં નાખે છે.
જામીનદાર મતદાર ઓળખ પુરાવા સાથે મતદાન મથકે જાય છે અને મતદાર યાદીમાં નામ હોય તે મતદારના નામ પર સહી કરીને મતદાર યાદીમાં નામ દાખલ કરે છે.
ફ્રેંચ ચૂંટણી કાયદા વધુ ચુસ્ત રીતે કાર્યવાહી માટે સ્પષ્ટ કરે છે.
1988થી મતદાતાઓ માટે બેલેટ બોક્સ પારદર્શક હોવાં જોઇએ જેથી મતદાતાઓ અને નિરીક્ષકો આ વાતનો પુરાવો મેળવી શકે કે મતદાતાઓ માટે મતપત્રકનો કોઇ બોક્સ નથી અને મતદાતાઓ માટે મતપત્રકનો કોઇ બોક્સ ઉમેરવામાં આવ્યો નથી.
ચૂંટણી પંચ દ્વારા મતગણતરીની કામગીરીમાં ભાગ લેવા માટે ઉમેદવારોના પ્રતિનિધિઓને દરેક તબક્કે witness કરવામાં આવશે. મોડી રાત સુધીમાં મતગણતરીની કામગીરી હાથ ધરવામાં આવશે, જે ખાસ પ્રોસિજર અનુસાર કરવામાં આવશે.
એશિયન ટાઇગર કંપનીએ 2007માં ટાઇગર ઇવેન્ટમાં તેના સસ્તા અને કામચલાઉ ફીચર ધરાવતા ઇવેન્ટમાં તેના સસ્તા અને કામચલાઉ ફીચર ધરાવતા ઇવેન્ટમાં તેના સસ્તા અને કામચલાઉ ફીચર ધરાવતા ઇવેન્ટમાં તેના સસ્તા અને કામચલાઉ ફીચર ધરાવતા
કૉમ્યુનિટી માર્કેટમાં લેપટોપના સોફ્ટવેરના ક્ષેત્રમાં પણ આ એવોર્ડથી ASUSને ખૂબ જ મદદ મળી છે.
આ રેડિયો સ્ટેશનના વેબ સાઇટમાં આ શો અંગે માહિતી આપવામાં આવી છે કે, "કદાચ આ શોમાં એક પણ શબ્દ બોલવામાં આવ્યો નથી, પણ આ શોમાં એક પણ શબ્દ બોલવામાં આવ્યો નથી.
આ કાર્યક્રમ પહેલા માત્ર ટૉગિનર રેડિયો સાઇટ પર જ ચાલતો હતો, જે ટૉગિનર રેડિયો સાઇટ પર જ ચાલતો હતો.
ટૉગિનેટે 2015માં એસ્ટોનેટ રેડિયો તરીકે એક પેટાકંપની શરૂ કરી હતી.
આ સીરિયલમાં ઇટાલિયન અને ભારતીય મૂળના લોકો પણ છે.
હકીકતમાં, overnight, widespread looting reportedly continued, as law enforcement officers were not present on Bishkek's streets.
બશકરે એક નિરીક્ષકે જણાવ્યું હતું કે,"અરાજકતા"માં ડૂબી ગયેલી Bishkekમાં,"ગેંગો"ના લોકો"દૂરદૂરથી"દૂર
કઝાકિસ્તાનના કેટલાક લોકોએ southern protesters પર આરોપ લગાવ્યો હતો કે તેઓ કાયદાનું ઉલ્લંઘન કરી રહ્યા છે.
 South Africa beat New Zealand in a rugby union Tri Nations match at the Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, South Africa.
આ મેચના અંતે એક પૉઇન્ટથી જીત મળી હતી, 21થી 20, અને આ મેચના અંતે આ જીતની સાથે આ મેચના અંતે આ મેચના અંતે આ
સેલેબ્રિટીઓ માટે આ પાંચ મેચની હારનો અંત આવ્યો.
આ મેચ એબિઝન બ્લેક્સ માટે ફાઈનલ હતી, જે બે સપ્તાહ પહેલા આ ટાઇટલ જીત્યું હતું.
ઇલિસ પેલેસ ખાતે આગામી સપ્તાહે આ મેચ રમાશે, જેમાં દક્ષિણ આફ્રિકાએ ઓસ્ટ્રેલિયા સામે ટકરાશે.
સોમવારે રાત્રે 10:08 વાગે western Montana માં એક હળવો ભૂકંપ આવ્યો હતો.
યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ જિયોલોજિકલ સર્વે (USGS) અને તેના નેશનલ ઈલેક્ટ્રિસિટી સેફટી કન્ટ્રોલના જણાવ્યા અનુસાર આ ભૂકંપ
ભૂકંપનું કેન્દ્ર ડિલનથી 20 કિલોમીટર (15 માઇલ) ઉત્તર-પૂર્વ અને 65 કિલોમીટર (40 માઇલ) દક્ષિણમાં બુટteમાં નોંધાયું હતું
બર્ડ ફ્લૂના હાનિકારક વાઇરસને માનવી માટે હાનિકારક ગણાતા H5N1 વાઇરસને સોમવારે લાયન નજીકના marshlandમાં એક મૃત પક્ષીને મળી હતી.
જર્મની, ઇટાલી, સ્પેન, ફ્રાંસ, બર્મા, ગ્રીસ અને ઇટાલી બાદ ફ્રાંસ સાતમાં નંબર પર છે.
હાઇ5એન૧ના શંકાસ્પદ કેસો કુરેશી અને ડેનમાર્કમાં હજુ સુધી નિદાનમાં નથી આવ્યા.
કહેમત હઝરતના વકિલો હઝરતને "વિસ્તારિય મૃત્યુ, વિનાશ અને કરોડો માનવજાતના માનવજાતના માનવજાતના માનવજાતના માનવજાતના માનવજાત
કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ:  "કૉમેન્ટ
આ ભારતીય operettaમાં, Camille Saint-Saensના સર્જનમાં, એક કલાકાર whose life is dictated by a love for drugs and Japan છે.
આ કારણે પ્રેક્ષકો થિયેટર સુધી જઈ શકે છે અને પ્રેક્ષકો પણ થિયેટર પર જશ્ન મનાવે છે.
 former House Speaker Newt Gingrich, Texas governor Rick Perry, and Congresswoman Michele Bachmann finished in fourth, fifth, and sixth place, respectively.
પછીના પરિણામો આવ્યા બાદ ગિબ્રિયલે Santorumને પ્રશંસા કરી હતી, પરંતુ રૉમિનને તેમના નામે Iowaમાં નકારાત્મક જાહેરાતના પ્રસારણ સામે ઝુંબેશ ચલાવનાર રૉમિન સામે ઝુંબેશ ચલાવનાર રૉમિન સામે ઝુંબેશ ચલાવનાર રૉમિન સામે ઝુંબેશ ચલાવનાર ર
પેરરે કહ્યું કે તે "ટેકસાસમાં આ今晚ના મંચ પર પરિણામોની સમીક્ષા કરશે, અને આ મંચ પર મને આગળ વધવા માટે કોઈ માર્ગ દેખાશે કે નહીં તે નક્કી કરશે", પરંતુ પછી તેણે કહ્યું કે તે મંચ પર ચાલુ રહેશે અને જાન્યુઆરી 21માં દક્ષિણ કેરોલિનામાં એક પ્રાઈવેટ મંચ પર
એમસ સ્ટRAWની જીત મેળવનાર બાસ્મોન, આ વર્ષે ઓગસ્ટમાં આ મતદારયાદીમાંથી બહાર નીકળી ગયા.
આ ફોટોગ્રાફર રોનાલ્ડ રીગન યુCLA Medical Center, જ્યાં તે પછી મૃત્યુ પામ્યા હતા.
બેલ બિટરે કહ્યું હતું કે, "[વિસ્ફોટમાં] હું હાજર ન હતો, પણ આ દુર્ઘટના પર મારી સંવેદના છે.
મામલો ઉગ્ર બનતા પોલીસ દ્વારા તેમને રોક્યા હતા.
આ ઘટનામાં પોલીસનું માનવું છે કે, આ અકસ્માત સર્જનાર કારના ચાલક સામે કોઇ પણ પ્રકારની કાર્યવાહી કરવામાં આવશે નહીં.
કદાચ આ ટૂર્નામેન્ટમાં એક દિવસ પણ કુલ 18 મેડલ ઉપલબ્ધ ન હોય તો પણ ઘણા દેશોએ આ ટૂર્નામેન્ટમાં મેડલ પેડલબોર્ડમાં સ્થાન મેળવી શક્યું નથી.
આ સમારંભમાં નેધરલેન્ડ, આજે મહિલા સાઇકલિંગમાં નેધરલેન્ડના એન્થની જોકેમસેનની મહિલા સાઇકલિંગમાં નવમા ક્રમે રહી
આઝાદ ઇલેવન ના મૅચમાં Australian Mitchell Gourley eleventh અને final સ્થાન પર રહી. Czech competitor Oldrich Jelinek finished sixteenth in the men's sitting Super-G.
મેકેડોનિયા ના Arly Velasquez  ના 男子  સાઇકલિંગ  માં  ફિફteenth  ક્રમે  રહ્યા.
પોલેન્ડના પુરુષો માટે વિકલાંગ ગેલેક્સી ગેલેક્સી ગેલેક્સી ગેલેક્સી ગેલેક્સી ગેલેક્સી ગેલેક્સી ગેલેક્સી
2010માં海地 પર થયેલા ભૂકંપ બાદ ત્યાં પહોંચેલા યુએનના શાંતિદળોને કોરોનાવાયરસ ફેલાવવાના આરોપસર નિશાન બનાવવામાં આવ્યા છે.
અંગુઆન નદીમાં કચરાનો નિકાલ યોગ્ય રીતે કરવામાં ન આવતા, કચરાના નિકાલના કારણે બેન્ડાન નદીમાં બેક્ટેરિયા પ્રવેશ્યા છે.
પાછલા 1800માં Haitiમાં આ બીમારીનો કોઈ પણ સમસ્યા આવી નથી.
આશરે એક વર્ષ પહેલા, હિટ્રિયન ઇન્ટેલિજન્સ અને લોકશાહી સંસ્થાએ independent અભ્યાસો દ્વારા નોંધ્યું છે કે, નાઇજરમાં યુએન શાંતિ દળના એક બ
યુનોના શાંતિની સ્થાપના માટેનાં દળોમાં સૌથી મોટો ફાળો આપનારા રાષ્ટ્રોમાં ભારતનો પણ સમાવેશ થાય છે.
હૉસ્પિટલમાં દાખલ કરવામાં આવેલા દર્દીને હૉટેલમેને stabilized condition આપ્યું છે.
આ દર્દી Nigeriaમાં Ebola વાયરસના કેટલાક કેસો સામે આવ્યા છે.
આ હોસ્પિટલમાં ઇન્ફેક્શન કંટ્રોલ પ્રોસિજરનો અમલ કરવામાં આવ્યો છે, જેમાં દર્દીને અન્ય લોકોને ચેપ લગાડવાની શક્યતા ન રહે તે માટે અલગ રાખવામાં આવ્યો છે.
પૉસ્ટર બૉકિંગ સૉંગ્સથી શરૂ કરીને, તે અનેક શૉમાં કામ કરી ચૂક્યો છે.
1980ના દાયકામાં તે Taxi, Cheers અને Tracy Ullman શોમાં કામ કરી ચુક્યાં છે.
1989માં, Brooks અને Groening સાથે મળીને, તે જમાનામાં સૌથી વધુ દર્શકો ધરાવતા શોર્ટ ફિલ્મ ‘The Simpsons’નું નિર્માણ કર્યું હતું.
અંતમાં 1993માં આ શો છોડ્યા બાદ પણ આ શોના નામથી જ કરોડો રૂપિયાનો રકાબો મેળવતો રહ્યો.
જામીન પર મુકેલા આરોપીને earlier Chinese news agency Xinhuaએ hijacked planeના નામે સમાચાર આપ્યા હતા.
કન્ડેન્સમાં વિમાનને બોંબથી ઉડાવી દેવાની ધમકી મળી હોવાનું મનાય છે.
અડાલજથી વિયેતનામના વિયેતનામમાં લેન્ડિંગ કરવા માટે ઇમરજન્સી લેન્ડિંગ કરવાની પરવાનગી ન મળતા વિમાન
ઇરાન હવાઈ દુર્ઘટનાઓનું એક સામાન્ય સ્થળ છે, જ્યાં એક જુના flotteનેcivil અને military operations માટે સારી જાળવણી નથી.
અધિકારીઓ દ્વારા આંતરરાષ્ટ્રીય પ્રતિબંધોના કારણે નવા વિમાન ખરીદવા પર પ્રતિબંધ મુકાયો છે.
પાવાવરમાં એક પોલીસ હેલિકૉપ્ટર ક્રેશ થતાં ત્રણ લોકોના મોત નિપજ્યાં હતા અને ત્રણ લોકોને ગંભીર ઇજા પહોંચી હતી.
ઈરાનમાં વર્ષોથી ચાલી આવતી દુર્ઘટના આ વખતે પણ બની, એરલાઈન્સની ફ્લાઈટથી Armenia જઈ રહેલા 168 પ્રવાસીઓનાં મોત નિ
માસફંદમાં એક વિમાન રનવે પર ઉતરી જતાં એક દિવાલ સાથે અથડાયું હતું અને તેમાં ૧૭ લોકોનાં મોત થયાં હતાં.
એરસ્ટાઇમ્સે તેમના પ્રવાસના બાકીનાં કાર્યક્રમો રદ કરી દીધા છે.
આ પર્ફોમન્સ માટે બેન્ડનો યુરોપીય પ્રવાસ 16 સપ્ટેમ્બર સુધી ચાલુ હતો.
ટેલર આ કાર્યક્રમના પહેલા દિવસે જ ખસી ગયો હતો, અને તે પછી તે ઈજા થઈ હતી.
મ્યુરી પ્રથમ સેટ ટાઈ બ્રેકમાં ગુમાવી ગયો, જેમાં બંને ખેલાડીઓ એક પણ સેટમાં ટાઈ બ્રેક સુધી પહોંચી શક્યા ન હતા.
ડેલ પોટ્રો પહેલા સેટમાં આગળ રહ્યા હતા પરંતુ આ પણ ટાઈ બ્રેક સુધી પહોંચી ગયા હતા.
પૉટ્રોને આ સમયે ખભાની સારવાર આપવામાં આવી હતી પણ તે ફરી મેદાન પર આવી ગયો હતો.
આ કાર્યક્રમ રાત્રે 8.30 વાગ્યા (15.00 UTC) થી શરૂ થયો.
ચતુર્થીના દિવસે દેશભરના કલાકારો શ્રી શ્યામની પ્રતિમા પાસે ભજન, કે ભજનિક ગીતો ગાઈને તેમને શ્રદ્ધાંજ
સંજુ Sharma, જાહનankar Choudhary, રાજુ Khandelwal સાથે સાથે, ભજન ગાઈ રહ્યા હતા.
ચેકડેમની સફાઇમાં, લેક્કા સિંહે ભજન ગાવાનું શરૂ કર્યું.
108 નંગ ચપટી ભોજનમાં (હિન્દુ ધર્મમાં 56 અલગ અલગ વાનગીઓ, દાળ, ફળો, નટ્સ, વાનગીઓ વગેરેનો સમાવેશ થાય
ચાપાન ખીચડી રજૂ કરવા માટે રાજુ કંડેલ પણ હાજર હતા.
ટોક્યો ગેમ શો 2014ના સમારંભમાં Nintendoના અધ્યક્ષ સATORુ ઇટાવાએ Nintendo Revolutionના કન્સોલના કન્સોલના કન્સોલના કન્સોલ
ટેલિવિઝન રિમોટની જેમ, કન્ટ્રોલર બે સેન્સર્સને નજીકના ટેલિવિઝન સાથે ગોઠવી શકાય છે જેથી તે ત્રિપારિમાણિક
આનાથી ખેલાડીઓ ગેમમાં થતી ક્રિયાકલાપો અને હિલચાલને હવામાં હિલચાલ કરીને નિયંત્રિત કરી શકશે.
ફેસિસેલ્લે પોતાની કાર પર કાબૂ ગુમાવતાં આ રેસમાં ભાગ લઈ શક્યો નહોતો.
આ ઉપરાંત ફેરારીના બહેતરીન ડ્રાઇવર ફર્નાન્ડો અલાંઝો મોટા ભાગની રેસમાં આગળ હતા, પણ પછી તેમના સ્ટોપપાઇટ બાદ, કારણ કે જમણી બાજુના ડાબી બાજુના ડાબી બાજુના ડાબી બાજુના ડાબી બાજુના ડાબી બાજુના ડાબી બાજુના ડાબી બાજુના ડાબી બાજુના ડ
મેકેલ શૉકરે આ રેસ પૂરી કરવા પહેલાં જ ઓલીનૉસ, કારણકે રેલી દરમિયાન અનેક ટક્કર બાદ તેને ટક્કર વાગી હતી.
તે ખૂબ cute છે અને ગિટાર પણ ગાવા માટે સારી રીતે જાણે છે.
આ શોની તડામાર તૈયારીઓ કરવા માટે, મને દરેક વખતે દિલથી હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે હ્રદયે
આ પ્રોસેસ દરમિયાન, ટેન્ટમાં લાગેલા ઇલેક્ટ્રીક ઇન્સ્યુલેશન ફોમના કેટલાક ટુકડા છૂટા પડયા હતા.
જો કે આ વિમાનને કોઈ નુકસાન પહોંચ્યું નથી.
નાસાના સ્પેસ પ્રોગ્રામના ચીફ નેવી હેલે કહ્યું કે,"ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફૉર્મ ફ
પાવડીના પાંચ મિનિટ બાદ જ હવામાં ગડગડાટ શરૂ થયો, એક મિનિટ બાદ હવામાં 70 કી.મી.ની ઝડપે પવન ફૂંકાયો, પછી વરસાદ શરૂ થયો, પણ એવો વરસાદ કે જે તમારા દિમાગમાં દોરી જાય છે, પછી ધોધમાર વરસાદ પડયો, લોકો ભયભીત અને screaming અને running over each other.
માતાના મૃત્યુ બાદ મારી ભત્રીજાને મારી સાથે લઈ જવામાં આવી હતી અને મારી સાથે જ એક દિવ્યાંગ વ્યક્તિ પણ હતી, લોકો તેને પણ બળપ્રયોગ કરીને બહાર કાઢવા માંગતા
એનએચકેના જણાવ્યા મુજબ નાઇગATAમાં કાસાવાકિ કિરાવિ પરમાણુ ઉર્જા સંયંત્ર કાર્યરત હતું.
હોકુરિકુકુઇપેક્લે"ના"શેકા"નuclear પાવર પ્લાન્ટના 1 અને 2 યુનિટને બંધ કરી દેવામાં આવ્યા છે.
આ વિસ્તારના લગભગ 9400 ઘરો અને લગભગ 100 ઘરો વીજળી અને પાણી વિના છે.
નદીઓમાં વધી રહેલ પાણીની સપાટીના કારણે વાહનવ્યવહાર અને રેલવે પણ પ્રભાવિત થયા છે.
જવન્યુએન્ડ ડિપાર્ટમેન્ટના કાર્યાલય બહાર એક પેટ્રોલ બોમ્બ ફાટ્યો.
બે કલાકમાં ત્રણ બ્લાસ્ટ થયા છે.
આ દુર્ઘટનામાં મૃત્યુઆંક અંગે કોઈ સત્તાવાર આંકડો જાહેર નથી કરાયો.
પ્રાણીજ ખાવા માટે ઝેરી કયુરિક એસિડ અને મલામિન મળી આવ્યા હતા.
કિડનીમાં બે કણ એક સાથે ભળે છે અને એક બીજામાં ભળે છે અને એક બીજામાં ભળે છે અને એક બીજામાં ભળે
આ પ્રયોગમાં કીટલિન અને કયુરિક એસિડને મોલામિન સાથે ઉમેરવામાં આવ્યા હતા.
આ_crystals_નો_સમાવેશ_આ_જોડાણ_આ_જોડાણ_અધિકારિત_અધિકારિત
જો તમે આ વાતને સમજતા હો કે નહીં, તો પણ મોટા ભાગના માલને આ દેશમાં ડ્યૂટી વગર ઘુસાડવામાં આવ્યો છે.
તત્કાલીન美国总统એ કતાર, બહામાસ અને અન્ય પૂર્વ એશિયન દેશોમાંથી આયાત થતાં મોટા ભાગનાં સામાન પર ટેરિફ લગ
તે મને લાગે છે કે યોગ્ય નથી અને તે યોગ્ય નથી.
એ જ રીતે આપણે બીજાઓને પ્રેમથી અને માનથી વર્તીશું તો, તેઓ પણ આપણી સાથે એ જ રીતે વર્તશે.
કેલિફોર્નિયા ગવર્નર એન્થની સાકરે એક વિધેયક પર હસ્તાક્ષર કરી તેને કાયદાનું સ્વરૂપ આપી દીધું છે.
 californian violent video games must be labeled with a decal reading "18" and their sale to a minor is punishable by a fine of $1000 per offense.
કિરસ સ્ટેર્મર QC, ડીપીપીઓ, આજે સવારે એક નિવેદનમાં જણાવ્યું હતું કે, હ્યુન અને પ્રાઈસ સામે પણ કેસ દાખલ કરવામાં આવશે.
હ્યુનનનું રાજીનામું અને તે વૉશિંગ્ટનમાં જવાના છે. વૉશિંગ્ટનમાં જવાના છે. વૉશિંગ્ટનમાં જવાના છે.
હ્યુન અને પ્રાઇસ 16 ફેબ્રુઆરીના રોજ વેસ્ટમિન્સ્ટર મેજિસ્ટ્રેટ કોર્ટમાં હાજર રહેશે.
25 લોકોનાં મોત થયાં છે.
ઈડgar વેગુલા તેમના હાથ અને jaw ઈજા સાથે, જ્યારે ક્રિસફોર્ડ શેનન તેમના ચહેરા માટે reconstructive સર્જરી માટે વંચિત રહ્યા હતા.
કાકાની હથિયારથી પીઠ પર ઘા પડયા હતા. શેનડેલને ongoingPain છે, એક આંખ瞎 છે, એક ખસી ગયેલી ખસી ગયેલી ખસી ગયેલી ખસી ગયેલી ખસી ગયેલી ખ
સ્નિડરvideolink દ્વારા USAFના એક_BASE પરથી પોતાના દેશમાંથી જ હાજર રહ્યા.
બધું સમાપ્ત થઈ ગયું, પણ આ સમારંભ બાદ કારપેનેડો બે અલગ-અલગ સ્પર્ધામાં ભાગ લીધો હતો.
હાઇવે સાઇકલિંગમાં પ્રથમ દોડમાં તે Did Not Finish કરી હતી, જેમાં 116માંથી 36 લોકોએ પણ આ જ પરિણામ મેળવ્યું હતું.
એ જ દિવસે, તે મહિલાઓની પદયાત્રામાં, પદયાત્રા, પદયાત્રા, પદયાત્રા, પદયાત્રા, પદયાત્રા, પદયાત્રા, પદયાત્રા, પદયાત્રા, પદયાત્રા, પદયાત્રા, પદયાત્રા, પ
કૌશિકમાં મહિલાઓની બેસવાની ટીમમાં ચાર સ્કીઅર્સે તેમના દોડો પૂર્ણ કર્યા નથી અને 117માંથી 45 સ્કીઅર્સે આ દોડમાં ભાગ લીધો નથી.
પતંગે લાપતા લેપટોપ અને મોબાઈલ ફોન કબજે લીધા છે.
ડિપાર્ટમેન્ટ ઓફ પોલીસના ડીવાયએસપી ડી કે Aryaે કહ્યું કે, અમે પાંચ લોકોને ઝડપી લીધા છે, જે આ મહિલાને બળજબરીથી બળાત્કાર કર્યો હતો અને તેની પાસેની મોબાઇલ અને લેપટોપ પણ કબ્જામાં લીધી છે.
આ આરોપીઓ છે કાલી ચરણ, બુટા કanjar, રેમ્પો કanjar, Gaza કanjar અને વંદુ કanjar.
જેલના પોલીસ અધિક્ષક ચંદ્રશેખર સિંહે કહ્યું કે, આરોપીઓ પોલીસ સ્ટેશનમાં પણ કાળી ચામડી સાથે આવ્યા હતા.
આ અકસ્માતમાં કારની અંદર બેઠેલા ત્રણેય યુવાનોને ઇજા થઈ હતી.
પણ ડ્રાઈવરે માથાના ભાગે ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી હતી.
જામનગરમાં રોડ પર અકસ્માત સર્જતાં એક વ્યક્તિનું મોત
જર્મન હૉસ્પિટલમાં initially દાખલ કરવામાં આવ્યા હતા.
તે પછી તે Cambridgeના એડનબૉક હૉસ્પિટલમાં ટ્રાંસફર કરવામાં આવ્યા હતા.
આલિયા ડિકોકા બાદ Edinburgh Sheriff Courtમાં હત્યાનો ગુનો નોંધવામાં આવ્યો છે.
સુમનાબહેનની સામે આરોપો અને કેસ છે, પરંતુ તેમના ફોટા સામે આવી ગયા હોવાથી તેમના નિવેદનો પણ ખૂલ્યા છે.
કૉમેન્ટરી પોસ્ટકરતાંજજજોએજણાવ્યુંહતુંકે,"આપ્રકારનીપ્રવૃત્તિ elsewhere in the UK પણ છે, પરંતુ Scottish justiceworks differently અનેજજે�
પ્રોફેસર પેલામન ફિજીરસ ડેનડાઉનના યૂનિવર્સિટીના ફિઝિક્સ ડિપાર્ટમેન્ટના પ્રોફેસર પેલામન ફિજીરસે કહ્યું
ક્યુઓના મુખ્ય ન્યાયાધીશે પત્રકારોને જણાવ્યું હતું કે, આ અંગે કોઈ પણ વધુ ટિપ્પણી કરવામાં આવશે નહીં, જ્યાં સુધી આ અંગે કોઈ પણ કાર્યવાહી ન થાય.
આ દસ્તાવેજમાં Palestine દ્વારા 1947થી 1967 સુધીના યુદ્ધના સમયના સરહદોને આધારે સરહદોની માંગણી કરવામાં આવી છે.
કદાચ અન્ય વિષયો પણ ચર્ચામાં આવે છે જેમાં ઇઝરાયલના શહેર ઇઝરાયલના શહેર ઇઝરાયલના શહેર ઇઝરાયલના શહેર ઇઝરાયલના શહેર ઇઝરાયલના શહેર
ઇઝરાયલને આ વિસ્તારના કબજામાં પાંચ વર્ષ માટે એક continuing military presenceની માંગ છે જ્યારે પીએએ આ presenceને પાંચ વર્ષ માટે જ છોડવાનો સહમત છે.
પેસ્ટ કન્ટ્રોલ ટ્રાયલમાં સાઇકલિંગના શિકારોને રક્ષકો દ્વારા closelySupervised કરવામાં આવ્યા હતા, કારણ કે ટ્રાયલનું મોનીટરીંગ કરવામાં આવ્યું હતું અને તેના
ન્યુ પૉઝીટીવ વૉર ફૉર સૉફ્ટસ (NPWS) અને સૉફ્ટસ શૉટર્સ ઍસોસિઍશન ઑફ ઑસ્ટ્રેલ
ન્યુઝીલેન્ડના પેલેસ વાઇલ્ડસ્ટોકના ડેપ્યુટી ડિપાર્ટમેન્ટ ઓફ પેલેસ વાઇલ્ડસ્ટોકના એમ. ઇકોકા ફીલ્ડ
પ્રવisional ચૂંટણી પંચના નવ સભ્યોને શપથ અપાયા હતા.
આ ચાર વર્ષોમાં MARTELLYના પાંચ CEP છે.
જુલાઇમાં એક Presidential કમિશન દ્વારા પૂર્વ CEPના રાજીનામું આપવા માટે એક પેકેજમાં પગલાં લેવા માટે ભલામણ કરવામાં આવી હતી.
આ ઘટનાને પગલે દેશભરમાં વિરોધ પ્રદર્શનો ફાટી નીકળ્યા છે.
અધિકારીના અભાવે યોજાયેલી ચૂંટણીમાં મતદાનની સ્થિતિને લઇને sometimes-violent protests.
અધિકૃત રીતે iPodના 60 ખામીવાળા મોડેલના કારણે છ આગ લાગેલી અને ચાર લોકોને ગંભીર ઈજાઓ પહોંચી હતી.
જાપાનનાં આર્થિક, વ્યાપાર અને ઉદ્યોગ મંત્રાલયે કહ્યું કે તે 27 અકસ્માતોની જાણકારી મેળવી છે.
નવું વર્ષ શરૂ થાય તે પહેલાં જ ભારતીય રેલવે દ્વારા એક મોટી જાહેરાત કરવામાં આવી છે.
નાણા મંત્રાલયે આ અંગે Appleના આ નિર્ણયને truly regrettable ગણાવ્યો હતો.
મેરીનાકામાં બપોરે 07:19 કલાકે (09:19 કલાકે શુક્રવારના રોજ) ભુકંપ આવ્યો હતો
ન Northern Marianasના આપત્તિ વ્યવસ્થાપન વિભાગે જણાવ્યું કે, આ દેશમાંથી કોઇ નુકસાન થયું નથી.
યુકે ટૅમાસ્ફિયર વૉર્ડિંગ સેન્ટરે કહ્યું કે સુનામીને લઇને કોઇ ચેતવણી હજુ જારી કરવામાં આવી નથી
હાઇજેકિંગ બસમાં હોંગકોંગના પ્રવાસીઓને બંધક બનાવી Filipino પોલીસના એક પૂર્વ કર્મચારીએ Manilaમાં બંધક
ROLANDO MENDOZAએ ટૂરિસ્ટોને ગોળી મારી દીધી.
હostage虏્યોને સુરક્ષિત રીતે બહાર કાઢવામાં આવ્યા છે અને અત્યાર સુધીમાં છ લોકોને મૃત જાહેર કરવામાં આવ્યા છે.
આમાં બાળકો, યુવાનો અને વૃદ્ધો તમામ સામેલ હતા.
પેશાબ કરવા માટે એક વૃદ્ધ મહિલાને સ્થાન આપવામાં આવ્યું હતું. Mendoza ગોળી મારી દેવામાં આવ્યો હતો.
લિગિગ્સે તેમના પિતાના માર્ગે આગળ વધતા, તબીબ તરીકે કારકિર્દી શરૂ કરી.
1959માં, તે નાસાના રાષ્ટ્રીય મહિલા હોસ્પિટલમાંobstetrician તરીકે કામ કરવા માટે તાલીમ લીધી હતી અને 1959માં, તે ઓ
ચાંદખેડા સ્થિત હોસ્પિટલમાં કામ કરતા રોબર્ટ લિગિગ્સ પોતાની મજા માણી રહ્યા હતા ત્યારે તેમને premature laborની
આ અભ્યાસમાં જો એક હોર્મોન આપવામાં આવ્યું તો તે બાળકના ફેફસાંનું વિકાસ ઝડપી કરી શકે છે.
જામનગરમાં આજે સવારે ઇન્ટેલિજન્સ બ્યુરો દ્વારા બે" "ગેલેક્યુલર" "બ
ચોકીદારે પણ લUNAને પુષ્પાંજલિ અર્પણ કરી
ટોમ ડર્મર કહે છે કે લUNA એ પ્રથમ ક્રમાંકનું ક્રિમિનલ. મારી પ્રથમ મેનેજર. લUNAનું મોત બે ચંદ્રમાની રાત્રે થયું. આ રીતે લUNAનું મોત પણ એક અલગ જ રીતે
ડેનિયલ ગોડસ્ટે લUNA ને પણ જટિલ ગણાવ્યું હતું અને તે પણ મારી જટિલતા કરતા વધુ જટિલ છે. તે મને ખૂબ પ્રેમ કરે છે અને તે મારી સાથે નથી ત્યારે તે ખૂબ જ દુઃખ
2010માં લોકસભાની ચૂંટણી પહેલા 1,400 લોકોને polled કરવામાં આવ્યા હતા. આ દરમિયાન, Australiaને共和国માં ફેરવવાની વિરુદ્ધમાં મતદારોએ 8 ટકા વધ્યા છે.
કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:  "કૉમેન્ટરી:
આ પોલ મુજબ, 34 ટકા મતદારોએ એવો મત વ્યક્ત કર્યો છે કે, Australiaના અંતિમ રાજકુમાર તરીકે વેટલાન્ટન જ રહેશે.
નિરપેક્ષતા અંગેના પોલમાં, 29 ટકા લોકો એવું માનતા હોય છે કે Australiaને એક republicમાં ફેરવી નાખવું જોઇએ, જ્યારે 31 ટકા લોકો એવું માનતા હોય છે કે Australia never republic should be.
ચોક્કસ કારણસર, આ વર્ષે કોમનવેલ્થ ગેમ્સ માટે તે 100 અને 200 ફ્રી સ્ટાઇલ અને ત્રણ રેલીમાં ભાગ લેવા માટે તૈયાર હતી, પરંતુ તેની ફરિયાદોને કારણે તેની ફિટનેસ પર શંકા ઊભી થઈ છે
આ રમતમાં ભાગ લેવા માટે તેને દવા ન મળી, કારણ કે તે રમતમાં ભાગ લેવા માટે પ્રતિબંધિત છે.
કૉપ્ટર સાયન્સના પ્રોફેસર Curtis Cooper, ક્યુમિટેકસ અને સોફ્ટવેર સાયન્સના પ્રોફેસર, ક્યુમિટેકસ અને સોફ્ટવેર
કયાંકથી પણ આ શોધનો પુનરાવર્તન કરવા માટે અલગ-અલગ સોફ્ટવેર અને હાર્ડવેરનો ઉપયોગ કરવા માટે કેટલાક લોકો દ્વારા શરૂ કરવામાં આવ્યું હતું અને આ વાત
કૉમેટ્સ કદાચ પાણી અને પ્રૉટિનના એક સ્ત્રોત તરીકે પણ કામ કરી શકે છે.
ગેલેક્સી ગ્રહોનું નિર્માણ કેવી રીતે થાય છે તે જાણવા માટે, ખાસ કરીને પૃથ્વીનું નિર્માણ કેવી રીતે થયું તે જાણવા માટે, long long ago, comets collided with the Earth
ડેમોક્રેટિક ગવર્નર એન્ડ્ર્યુ ક્યુમોએ આ વિધેયક પર હસ્તાક્ષર કરી તેને કાયદાનું સ્વરૂપ આપી દીધું
તે અફવા તરીકે "પબ્લિક ચેટ અને બકવાસ"ને ગણાવ્યો.
તે 2016માં રાષ્ટ્રપતિ પદના ઉમેદવાર તરીકે ઊભા રહેવા પર વિચાર કરી રહ્યા છે
નોટ્રેડેડ ફલાઇટ્સ માટે આ સિસ્ટમ ફલાઇટને shorter routes પર ઉડાડવામાં મદદ કરશે અને દર વર્ષે લગભગ લગભગ કરોડો લીટર ઇંધણ બચાવી શકાશે
તે ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત, ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત, ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત, ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત, ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત, ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત, ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત, ગ્રાઉન્ડ રadarથી વિપરીત
અધિકારી દ્વારા આ મેદાન પર વધુ બસો અને ઓવરગ્રાઉન્ડ ટ્રેનને લગતી બસો અને પાર્કિંગ અને ર્પાિંકગની સુવિધા ઉપલબ્ધ ન કરાવવામાં આવી.
પ્રાણિકોની સુરક્ષા માટે બસો ન મળવાને કારણે આ મેચને બંધકબેસડીને રમવાની ફરજ પડી શકે છે.
આ અભ્યાસના તારણો આજે શુક્રવારે સાઇકાઅટ્રી રિસર્ચ નામની જર્નલમાં પ્રકાશિત થયા છે.
આ વાતને કારણે ડાર્વિન ફિન્ચ અને કactus ફિન્ચ વચ્ચે લગ્ન થઈ ગયા અને આ લગ્નથી આ જાતિનું નિર્માણ થયું.
ગોલ્ટ (લંબચોરસ) અને કાતર (લંબચોરસ) વડે કાતરાઇ (લંબચોરસ) અને કાતરાઇ (લંબચોરસ) જેવી કાતરાઇ (લંબચોરસ) બનાવી શકાય છે.
તે એક ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર ઘોર
આ પેનને ખૂબ જ પાતળી બનાવી શકાય છે અને અન્ય ધાતુઓ પર લગાડી શકાય છે. આ પેનને ખૂબ જ પાતળી બનાવી શકાય છે કે જેથી તે પેનના ઉપયોગથી જખ્મી પેન તરીકે ઓળખાતી પેનની જેમ જ ખીલેલા પેન તરીકે પણ ઓળખાતી હતી.
આ નામનું કેમિકલ pH છે. તમે કોબીજ રસનો ઉપયોગ કરીને એક ઇન્ટેલિજન્સ બનાવીને કરી શકો છો.
કોબીજના રસમાં એસિડ અથવા碱 (ક堇)ની માત્રા પર રંગ બદલાય છે.
ચેકડેમમાં હાઇડ્રોજન (H) ના કણોના પ્રમાણને pH તરીકે દર્શાવવામાં આવે છે.
હાઇડ્રોજન અણુઓ protons છે જે તેમના હાઇડ્રોજન કણોને હાઇડ્રોજન કણોથી દૂર કરી દેવામાં આવ્યા છે
દાણા અને છાલને એકમેક સાથે મિક્સ કરો અને પછી, ભીના હાથથી, એક બાઉલમાં મિક્સ કરો.
ચોરસ હાથ પર પ્રવાહીનું પડ પડીને તે ચામડી પર ચામડીનું પડ પડીને એક પ્રકારનું ખીલ બને છે
હારાપોર અને મેવાડના શહેરોમાં દરેક ઘર માટે એક જ શૌચાલય હતું, જે એક સુવિદ્યા યુક્ત
કુરૈશીની અને સાન્ટોરિનાની મિનીન સિટીમાં ગટરનાં પાઈપ લાઈનનાં અવશેષ
આ જમાનામાં પણ ઇજિપ્ત, પાશ્ત અને ચાઇના જેવા દેશોમાં શૌચાલયો હતા. ઇટાલીના પ્રાચીન યુગમાં શૌચાલયો પણ જાહેર બાથરૂ
કેવાય દૂરથી કોઈ વ્યક્તિ સાથે વાત કરી રહ્યા છો, ત્યારે તમે સેટેલાઇટનો ઉપયોગ કરી રહ્યા છો.
આ ઉપગ્રહ અવકાશમાં જાય છે અને પછી તે પરત આવે છે, લગભગ એક જ સેકન્ડમાં.
આ ઉપગ્રહને અવકાશમાં છોડવા માટે એક રોસેટનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો. અંતરિક્ષમાં કેમેરા લગાવવામાં આવ્યા છે કારણ કે પૃથ્વીના વાતાવરણથી પ્રકાશ અને દ્રશ્યને અવરોધી શકાય છે.
આ ઉપગ્રહને અવકાશમાં તરતો રાખવા માટે એક મોટી રોકેટની જરૂર પડે છે.
યોગના કારણે દુનિયાભરમાં આપણી અવરજવર સરળ બની છે. આનાથી આપણને વધુ સારી અને ઝડપી ટ્રાન્ઝિટ મળી છે.
આ આપણને ટ્રેઈન, કાર અને અન્ય ટ્રાન્સપોર્ટેશન ડિવાઈસોથી પણ લઈ ગયું છે.
અધિકર સાઈઝના ઢોરો નીચે વધુ મધ્યમ સાઈઝના ઢોરો છે જે મધ્યમ સાઈઝના ઉપજોને ખાય છે.
આ નાના કૂતરા મોટા કૂતરા, ઉંદર, લેઝર, પક્ષીઓ અને નાના પ્રાણીઓ જેવા નાના પ્રાણીઓ પર જ શિકાર કરે છે.
અદાણી ગ્રુપની સફળતાનું રહસ્ય છે, આ એક ખાસ કામ છે જે તેમને અન્ય પ્રાણીઓ સાથે સ્પર્ધા કરવા માટે રોકે છે.
ગીરમાં સિંહો એક જ પરિવારના સભ્યો છે અને એક જ પરિવારના સભ્યોને એક જ પરિવારના નામ આપવામાં આવે છે.
પ્રથામાં એકથી ત્રણrelated નર સિંહ, સાથે સાથે 30 સિંહણ અને બાળ સિંહનો સમાવેશ થાય છે.
મધુનાં પરિવારમાં તેની માતાઓ અને ભત્રીજાઓ છે.
બકરાં, ભેંસો, ગાય, મરઘી, કૂતરા, ઘોડા, બિલાડી જેવા પ્રાણીઓ પણ આ પ્રાણીની જેમ જ વર્તે છે.
એક સમતોલ રમતવીર, આ સિંહે (પણ સારી રીતે) કૂદવું,游泳, કૂદવું, અંતર કાપવું અને એક જ વખત માં પાંચ વખત વધુ બળ સાથે કામ કરવું.
હાથી, ગેંડા અને સિંહ આ ચાર પ્રાણીઓ જ ગડગડાટ કરે છે.
ગાજનાર સિંહની જેમ તરાપ મારી શકે.
આ ઉદ્યાન માં સિંહો, ચિતા, ભેંસો, હાથી, ગેંડા વગેરે જોવા મળે છે.
વિજ્ઞાાનીઓ માનતા છે કે કુકલોરો પ્રાણીઓ શોધવા માટે ધૂળમાં સુગંધ શોધે છે.
દિપડાને પકડવા માટે બકરીને મારણ તરીકે પિંજરામાં મુકવામાં આવી હતી.
જો એક નાના જૂથના જીવંત things (સંખ્યામાં નાના) એક મોટા જૂથના જીવંત things (સંખ્યામાં મોટા) સાથે અલગ થઇ જાય છે (કે, જો તેઓ એક પર્વત અથવા એક નદી અથવા એક ટાપુ પર જાય છે અથવા જો તેઓ એક નવા ટાપુ પર જાય છે જેથી તેઓ સરળતાથી પાછા આવી શકે છે) તેઓ often  એક અલગ વાતાવરણમાં જોવા મળે છે.
આ નવું વાતાવરણ અલગ સંસાધનો અને સ્પર્ધકો ધરાવે છે, એટલે નવા જનજાતિ માટે અલગ ફીચર્સ અથવા অভিযোজন જરૂરી છે કે જેથી તે અગાઉની જનજાતિ કરતાં વધુ મજબૂત બની શકે.
આ મૂળ વસતીમાં કોઈ પણ પરિવર્તન નથી, તેઓ હજુ પણ અગાઉની જ રીતે જadaptation કરી રહ્યા છે.
કદાચ સમયાંતરે, નવા વસતીને તેમના નવા વાતાવરણમાં આવરી લેવામાં આવે છે, ત્યારે તેઓ અન્ય વસતીના સમાન દેખાવા લાગે છે.
કદાચ, હજારો કે કરોડો વર્ષ પછી, આ બે જાતિઓની એક જ જાતિ તરીકે ઓળખવાની શક્યતાઓ ઘટી જશે.
આ પ્રક્રિયાને સ્તરીકરણ કહેવામાં આવે છે.
પ્રાકૃતિક સૌંદર્યને જાળવવા માટે વૃક્ષો દ્વારા ઓક્સિજનનું ઉત્પાદન થાય છે અને કાર્બન ડાયોક્સાઈડનું શોષણ થાય છે.
વનસ્પતિનો ખોરાક સૂર્યના પ્રકાશથી બને છે. તે પણ છત્ર આપે છે.
એવો થાય છે કે, આપણે વૃક્ષો વડે પોતાના ઘર બનાવે છે અને વૃક્ષો વડે કપડા બનાવે છે. આપણે જે ખાવા માટે આવે છે તે પણ વૃક્ષો વડે બને છે. વૃક્ષો વગર પ્રાણીઓ જીવી શકતી નથી.
મોસાસુરુ એ તેના સમયના સર્વોચ્ચ શિકારી હતું, એટલે તે કોઈ પણ શિકારી સામે ભયભીત ન હતું, માત્ર અન્ય મોસાસુરો સામે જ.
તેનાં ખોળામાં 70 થી વધુ તીર -Sharp દાંત અને એક ખોળામાં દાંત હોય છે.
તે કોઈ પણ જાતની ભાષા બોલતી ન હતી. તે માછલીઓ, મોટા માછલીઓ, અન્ય મોસાલિયન, અને તે પણ ખાવા માટે ખાવા માટે ખાવા માટે ખાવા માટે ખાવા માટે ખાવા માટે ખાવા
તે પણ પાણીમાંથી પ્રવેશતા કોઈ પણ વસ્તુ પર હુમલો કરી શકે છે; એક મોટા ડાયનાસોર જેવા ટ્રીસોર પણ આ સામે ઝઝૂમી શકે છે.
આ લોકોનું ભોજન આપણે ત્યાંની જ લાગણીઓ સાથે જોડાયેલું હોય છે, પણ તેઓ પણ કેટલાક અનોખા અને અજુગતી વાનગીઓ માટે પણ જાણીતા હતા, જેમાં ગીરના બકરાનું ભોજન, પ Peacock, સાપ, અને એક જાતના
કદાચ ગરીબ લોકો અને મહિલાઓને ખાવા માટે ખુરશી પર બેસવું પડતું, જ્યારે અમીર લોકો banquetsમાં એકઠા થઈને ખુરશી પર ખાવા માટે બેસતા હતા.
ઇજિપ્તના ખાવા પીવા પર પેશાબના પાઉડરની અસર હતી, જે યુરોપમાં આવી હતી.
કાકડી, ટામેટા, મરચા, ચોળી, વટાણા, પરવર, ચિકન, ચીકન, ચિકન, ચિકન, ચિકન, ચિકન, ચિકન, ચિકન, ચિકન
બાલબેલોનિયન્સે તેમના દેવોને એક મુખ્ય મંદિર આપ્યું હતું જે દેવને તેમના ઘર તરીકે માનવામાં આવ્યું હતું.
એ લોકો દેવોને sacrifices અને Priest would try to attend to the needs of the gods through ceremonies and festivals.
આ મંદિરો એક એક મંદિરના courtyard અને પછી એક એક મંદિરના અંદર એક એક Priest માટે જ ખુલ્લા હતા.
કદાચ આ મંદિરના ભાગ તરીકે ખાસ ટાવરો, જે ઝિગરેટ તરીકે પણ ઓળખાય છે, પણ બનાવવામાં આવ્યા હતા.
ટાવરની ટોચ પર ભગવાન માટે ખાસ sanctuary હતો.
Middle Eastમાં ઠંડીની ઋતુમાં, ઘરનું મહત્વ ઓછું હતું.
હાઇબ્રીડ પરિવારના જીવનનું મોટા ભાગનું જીવન ખુલ્લામાં જ થયું.
મૌલાના ઘરને બનાવવા માટે પથ્થરોનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો હતો.
કાનાનામાં મોટા જંગલ ન હતા, એટલે લાકડાંની કિંમત ખૂબ જ વધારે હતી.
ગ્રીનલેન્ડનું નામ ઇલિનોઇસથી આવ્યું છે. ઇલિનોઇસ એ ઇલિનોઇસ આઇલેન્ડનું નામ છે.
અથવા તે શોધ બાદ પણ, ઇસાઇ જાતિ ત્યાં જ વસતી હતી.
કદાચ આ ચાર દેશોના લોકો, રાજાઓ, પરંપરાઓ અને ઇતિહાસમાં સમાનતા હતી, પરંતુ આ ચાર દેશોના લોકો, રાજાઓ, પરંપરાઓ અને ઇતિહાસમાં ઘણી તફાવત હતી.
જો તમે National Treasure ફિલ્મ જોઈ હોય, તો તમે આ વાતને માનવા લાગશો કે 1776માં જે Declaration of Independence લખવામાં આવ્યું હતું, તેમાં એક Treasure Map પણ લખેલું હતું.
કયારેય પણ આ વાત સાચી નથી. although આ દસ્તાવેજ પર લખેલું છે, તે એક ખજાનાની ખાણ નથી.
નોટિફિકેશનમાં 4 જુલાઈ 1776ના રોજના મૂળ Declaration of Independenceની પંક્તિઓ લખેલી છે. આ પંક્તિઓ નીચેના ભાગમાં, ડાબે છે.
આ દસ્તાવેજના પાનાંઓનો એક ભાગ એક ડામરમાં ઢાંકીને સંગ્રહ કરવામાં આવ્યો હતો.
આ માટે તે માત્ર એક લેબલ તરીકે જ ઉમેરવામાં આવ્યું છે.
ડેડ-ડે લૅન્ડિંગ્સ અને પછીની લડાઈઓએ ઉત્તર فرانسને મુક્ત કરી દીધી હતી, પણ દક્ષિણ હજુ પણ મુક્ત ન થયું.
તે "Vichy" French દ્વારા સંચાલિત હતી. આ "Vichy" French હતા, જે 1940માં જર્મન સાથે શાંતિ કરી હતી અને જર્મન સામે લડવા માટે કામ કરતા હતા.
15 ઓગસ્ટ 1940ના રોજ, યુરો-પ્રજાસત્તાકના દક્ષિણ-પૂર્વીય ભાગમાં, યુરો-પ્રજાસત્તાકના દક્ષિણ-પૂર્વીય ભાગમાં, યુરો-પ્રજાસત્તાકના
જર્મની, બ્રિટન, ફ્રાન્સ, સ્પેન અને અમેરિકામાં આ ફ્લૂની સૌથી વધુ અસર જોવા મળી હતી.
ક civilizations એક જ સંસ્કૃતિને કારણે એક મોટો સમૂહ છે જે એક સાથે કામ કરે છે અને એક સમાજ છે.
સિવિલાઈઝેશન ( "" સંસ્કૃતિકરણ"" ) શબ્દ મૂળ લેટિન ""સિવિલિઝ"" એટલે કે ""સિવિલ"" ( નાગરિક) શબ્દ પરથી આવેલો છે અને તે લેટિન ""સિવિસ"" શબ્દ
ગુરૂવારે, આપણે આ વાત પર ભાર મૂકીએ છીએ કે શહેરો એક દેશોની પૂર્વધારણા છે. એક સંસ્કૃતિમાં, જ્ઞાનનું એકમંચ, પેઢીઓ સુધી પહોંચવું, એક વારના વારસાને જાળવી રાખ
નિયમિત પુરાવા વગર વિલીન થઈ જાય છે, અને તેમને યોગ્ય સંસ્કૃતિ તરીકે Recognized કરવામાં આવી નથી.
આ ક્રાંતિકારી યુદ્ધમાં પ્રથમ 13 રાજ્યો એક નબળું કેન્દ્ર સરકાર—તે પણ માત્ર કોંગ્રેસની જ એકમાત્ર સભ્યતા ધરાવતા—ની સ્થાપના કરી હતી.
કૉમેન્ટરી: કોંગ્રેસ પાસે કોઈ પણ કરવેરા લાદવાની સત્તા નહોતી અને, કારણ કે રાષ્ટ્રીય કાર્યકરો અથવા ન્યાયાધીશો ન હતા, તે રાજ્ય સરકારોને મદદ કરવા માટે નિર્ભર હતી, જે ઘણીવાર અ
તે પણ રાજ્ય અને રાજ્યો વચ્ચે કરવેરા અને વેટના કાયદાઓ અને દરોમાં ફેરફાર કરવાની સત્તા પણ ગુમાવી હતી.
આ વિધેયકો એક સાથે તમામ રાજ્યોને સહમત કરવા માટે જરૂરી છે અને રાજ્ય સરકારોએ કેન્દ્ર સરકાર પર ગંભીરતાથી ન જોવાતા તેમના પ્રતિનિધિઓને ઘણીવાર હાજર ન રહેતા.
ઇટાલી, જર્મનીની ફૂટબોલ ટીમ સાથે, ઇટાલીનું રાષ્ટ્રીય ફૂટબોલ, વિશ્વની સૌથી સફળ ટીમોમાંનું એક છે અને 2006માં ફિફા વર્લ્ડ કપની વિજેતા હતી
પ્રજાસત્તાકમાં લોકપ્રિય રમતોમાં ફૂટબોલ, બાસ્કેટબોલ, હોકી, વોટર પોલો, ફાયનાન્સ, બાસ્કેટબોલ, હોકી,
ઉત્તરી આયર્લૅન્ડમાં, ઠંડીની રમત સૌથી વધુ લોકપ્રિય છે, જેમાં ઇટાલિયન રમતગમતમાં ભાગ લે છે અને ઓલિમ્પિકમાં ભાગ લે છે.
જાપાન પાસે લગભગ 7,000 ટાપુઓ છે (આ સૌથી મોટી ટાપુ હેનશુ છે), જે Japanને 7મા ક્રમે મૂકે છે.
જાપાન ની એક-એક ટાપુ પર ઉભા થવાથી જ તે, "on a geographical stance", "જાપાન" ને "વૃંદાવલી" તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે.
15મી સદીમાં ઇટાલીના ખલીફા દ્વારા આ ટાપુ પર પ્રથમવાર મુલાકાત લેવામાં આવી હતી.
1624માં ડચ ઇસ્ટ ઇન્ડિયન કંપની દ્વારા તાઇવાનના દક્ષિણપૂર્વી ભાગમાં એક_base સ્થાપવામાં આવ્યું હતું, જે aboriginal grain ઉત્પાદન પદ્ધતિઓનું પરિવર્તન કરવા માટે અને ભારતીય શ્રમિકોને તેમના rice અને ખાંડના ખેતરોમાં
1683માં ચીની સામ્રાજ્ય (1644-1912) તાઇવાનના પશ્ચિમ અને પૂર્વી સાગરની તટ પર કબજો જમાવી અને તાઇવાનને ચીની સામ્રાજ્ય (1644-1912)
1895માં, ચીની સરકાર દ્વારા શિમનોસાઇકામાં થયેલા યુદ્ધમાં હાર બાદ, ચીની સરકાર શિમનોસાઇકામાં થયેલા યુદ્ધમાં હાર બાદ, ચીની સરકાર દ્વારા શિમનોસાઇકામાં થયેલા
માહિતાપાત્ર છે કે, મહાકાયMachu Picchu, ત્રણ મુખ્ય ઇમારતો, Intihuatana, મંદિર, અને ત્રણ તાળા, થી બનેલું છે.
આ સંકુલની બહારના મોટા મોટા બિલ્ડીંગો ફરી બનાવવામાં આવ્યા છે જેથી પ્રવાસીઓને આ originally appeared  જેવી સ્થિતિનો અનુભવ કરી શકાય.
1976માંMachu Picchu 30 ટકા સમારકામ કરીને ફરી શરૂ કરવામાં આવ્યું હતું અને આજદિન સુધી સમારકામ ચાલુ છે.
કેવાયકે, દુનિયાના સૌથી સામાન્ય ફોટોગ્રાફી ફર્મેટમાં 35મીમી ફર્મેટનો સમાવેશ થાય છે જે આ સમય દરમિયાન પ્રિન્ટિંગ ફર્મેટ તરીકે પણ ઓળખાતો હતો.
આ હજુ પણ આજે પણ બનાવવામાં આવે છે, પણ ખાસ કરીને તેની પરિમાણને કારણે, તે કેમેરા સેન્સરની ફાઈલ્ટમાં hérité થઈ છે.
35 એમએમ ફીટર actually, somewhat confusingly, 36 એમએમ પહોળાઈ અને 24 એમએમ ઊંચાઈ ધરાવે છે.
આ ફોર્મેટનો એસ્પેક્ટ રેશિયો 3:2 છે.
આ સિમ્પલ ફાઈલ ફોર્મેટ્સ (APS ફેમિલી, ઉદાહરણ તરીકે) આ સિમ્પલ રેટિના સાથે અથવા તેની નજીક છે.
આ એક સરળ નિયમ છે જે એક ચિત્રમાં dynamism અને એકમતા જાળવી રાખે છે.
આ લેખમાં મુખ્ય વિષયને ત્રિભુવનમાં ત્રણ ભાગમાં ગોઠવવામાં આવે છે (see example).
ઈશ્વરમાં માનતા લોકો દિવસે દિવસે વધતા જાય છે.
હજારો વર્ષોથી, ઇસ્રાએલ ધર્મના કારણે યુરોપિયન દેશોની એકતા despite  differences in language and customs.
આ સર્વશક્તિમાન પરિપક્વતા દરેક રાજનેતા અને સામાન્ય લોકોને પ્રભાવિત કરે છે.
કેવાય કયારેય પણ ગરીબોને મદદ કરવા માટે ધનનો ઉપયોગ ન કરવો જોઇએ.
કેલિફોર્નિયા સ્થિત આ ચર્ચના મુખ્ય કાર્યકારી અધિકારી રોસ ફેડરરે આ વાતને લઈને અનેક સવાલો ઉઠાવ્યા છે.
ઇરાન સાથે યુદ્ધ શરૂ થાય તે પહેલાં બ્રિટેન દ્વારા જર્મની પર naval blockade મુકાયો હતો.
આ વ્યૂહ સફળ રહ્યો, જેનાથી યુદ્ધવિરામનું ઉલ્લંઘન થયું, પરંતુ આ પ્રતિબંધ આંતરરાષ્ટ્રીય કાયદા મુજબના કેટલાક આંતરરાષ્ટ્રીય સંધિ અને બેસો વર્ષ પહેલા થયેલા આંતરરાષ્ટ્રીય કાયદા મુજબના કેટલાક આંતરરાષ્ટ્રીય સંધિ મુજબના કેટલાક આંતરરાષ્ટ્રીય
બર્મન દ્વારા આંતરરાષ્ટ્રીય જળાશયોમાં ખનિજ ખનન કરીને કોઈ પણ જહાજને સમગ્ર સેક્ટરમાં પ્રવેશથી રોકી દેવામાં આવી હતી, જેનાથીneutral જહાજ પણ જોખમમાં મુકાઈ ગયા હતા.
જામીન પર છોડવા માટે આ વ્યૂહરચનાનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો, તો જર્મનીએ પણ આ જ વ્યૂહરચનાનો ઉપયોગ કરવાની આશા રાખી હતી.
1920ના દાયકામાં મોટા ભાગના નાગરિકો અને દેશોનું માનવું હતું કે, શાંતિ અને એકતા જ સૌથી સારી છે.
એ પછી વિશ્વ યુદ્ધ Iમાં થયેલા હાહાકાર અને હૂમલાઓ બાદ દેશોએ યુદ્ધ જેવી સ્થિતિ ફરી ન બને તે માટે પ્રયત્નો શરૂ કર્યા.
ટેલેસે 1884માં અમેરિકામાં ઇડન કંપનીમાં નોકરી કરવા માટે સ્થળાંતર કર્યું હતું.
તે ભારતથી અમેરિકા આવી ગયો હતો, તેના નામે માત્ર ચાર પૈસા હતા, એક પુસ્તક હતું અને એક ઇટાલિયનના નામથી લખેલી recommendations.
ઇતિહાસકારો ચીની રાજવંશના દરેક યુગને અલગ-અલગ યુગ તરીકે ઓળખાવે છે.
આ જ સમયગાળા દરમિયાન, તનતોડ રાજગુરુઓના રાજગૌરવ વચ્ચે, છાશવારે વિખવાદ અને વિખવાદ વચ્ચે, છાશવારે વિખવાદ અને વિખવાદ વચ્ચે, છાશવારે વિખવાદ અને વિખ
આ સમયે અનેક રાજાઓ વચ્ચે યુદ્ધની સ્થિતિ સર્જાઇ હતી.
આ હુલ્લડોમાં ચીને તેના ઇતિહાસમાં સૌથી ભયાનક erasમાં એક હતી. આ હુલ્લડોમાં હજારો લોકોનું મોત થયું હતું અને ચીને તેના ઇતિહાસમાં સૌથી ભયાનક erasમાં એક હતી.
આ પરિણામથી સમાજ અને રાજકીય ક્ષેત્રોમાં ઘણા બધા પરિબળો પર અસર પડશે, જેમ કેMetric પદ્ધતિનો ઉપયોગ, એકશાદીથી લોકશાહી તરફનો અભિગમ, રાષ્ટ્રવાદ અને દેશવાસીઓ માટે દેશનું pertenence છે, નહીં કે એક જ
પણ પછી ક્રાંતિકારી Ocupations તમામ પુરુષો માટે ખુલ્લા રહ્યા હતા અને સૌથી શક્તિશાળી અને સફળોને જ સફળતા મળી હતી.
કેલેબર પર આધારિત ejército રેન્કિંગ્સ હવે Armyમાં કામ કરતા લોકો માટે કામ કરતા હતા.
આ ક્રાંતિમાં પણ French Revolutionને કારણે અન્ય દેશોના દબાયેલા કામદારોના ક્રાંતિમાં પણ પ્રેરણા મળી હતી.
મુસ્લિમે આ આ mundane જીવનથી ઉપરના જીવનને લઈને ખૂબ જ રસ દાખવ્યો હતો. તેઓ એક ગુફામાં ગયા હતા, જે ‘હિરા’ તરીકે ઓળખાય છે, આ ગુફામાં
આ ગુફો જમાનાના સમયના ઝેરથી બચી ગઈ છે અને એ જમાનાના ઝેરથી બચી ગઈ છે.
મકાનથી ઉત્તર-પૂર્વમાં એક પર્વત પર resting, આ ગુફા સમગ્ર દુનિયાના સાથે એકલા છે.
બદલાયેલા વાતાવરણમાં પણ આ ગુફાની અંદર પ્રવેશ કરવા માટે સરળ નથી.
કાવડમાં દેખાતું નથી.
કદની દ્રષ્ટીએ વિશ્વની સાત અજાયબીમાં તાજ મહેલ સૌથી પહેલા સ્થાન પર છે.
ઈજિપ્તના રાજાઓ દ્વારા ૩૩૦ વર્ષ પહેલા બનાવવામાં આવેલ આ પેલેસ્ટાઈન્સના સૌથી મોટા પેલેસ્ટાઈન્સનું નિર્માણ પેલેસ્ટાઈન્સના રાજાઓ દ્વારા કરવામાં આવ્યું હતું.
કદની દ્રષ્ટીએ વિશ્વનું સૌથી મોટું પિરામિડ મેક્સિકોના પ્યુબ્લા રાજ્યમાં આવેલ ચોલુલા પિરામિડ છે.
પીરામિડો યહૂદી રાજાના સમ્રાટ કુરાન પીરામિડે સમ્રાટ કુરાન પીરામિડે સમ્રાટ કુરાન પીરામિડે સમ્રાટ કુરાન પીરામિડે સમ્રાટ કુરાન પીરામિડે સમ્ર
ચોરસ ઘા જેવી.
એ “વૉટ” અને “ડૉન” છે.
અડીને ડાબે અને જમીને ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબે ડાબ
ચર્ચના લોકો વર્ષોથી બાઇબલ વાંચે છે, પણ તેઓ ‘ હંમેશા શિક્ષણ લેનારા છતાં સત્યનું જ્ઞાન પ્રાપ્ત નહિ ’ કરનારા લોકો છે.
( આ વખતે પણ આ જ રીતે, આ વખતે પણ આ જ રીતે, આ વખતે પણ આ જ રીતે, આ વખતે પણ આ જ રીતે, આ વખતે પણ આ જ રીતે, આ વખતે પણ આ જ રીતે, આ વખતે પણ આ જ રીતે, આ વખતે પણ આ જ રીતે, આ વખતે પણ આ જ રીતે, આ વખતે પણ આ
ક carriageમાં, તે Paris પરત ફર્યા હતા, અને એક ટોળા સાથે,"  "રાજ અને રાજાની ધમકી અને ગાળો"  "ચોકિત્સકો અને"  "રાજાની ધમકી અને ગાળો"  "ચોકિત્સકો
વીડિયોમાં દેખાઇ રહ્યું છે કે, ટોળાએ રાજાને અને રાજાને સાથે લઇ જનારાને તેમની કારની બારી ખોલી દીધી હતી.
એક સમયે Versaillesમાં થયેલા ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિકારી ક્રાંતિક
અમેરિકાની આક્રમણખોર નીતિના ખર્ચને Filipino લોકો જ ભર્યા.
તે લોકો પેશાવરમાં અંગ્રેજ શાસનમાં કરવેરા ચૂકવવાની ફરજ પડી હતી જેથી મોટા ભાગની ખર્ચાઓ અને પેશાવરના ઇંડિયન બેન્કિંગ હાઉસ દ્વારા પેશાવરના નામે ઇંડિયન બેન્કિંગ હાઉસ દ્વારા પેશાવરના નામે ઇંડિયન
આ રીતે ભારતીયો પર લાંબા સમય સુધી લાદવામાં આવેલી શોષણકારી નીતિઓના કારણે American imperialismના ધિરાણખોરો માટે આ એક મુખ્ય ધિરાણખોરી છે.
કદાચ Templarsના નિર્માણ માટેનું contexto સમજવા માટે Templarsની સ્થાપના માટેનું contexto સમજવું જરૂરી છે.
આ યુગમાં આ ઘટનાઓ બની હતી તે યુગને મહાકાળ તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે.
અંધકાર યુગના પહેલા યુગને મધ્યકાલિન યુગ અને પછીના યુગને મધ્યકાલિન યુગ તરીકે ઓળખવામાં આવે છે, જે 1500 સુધીના સમયને સમજે છે.
ટેકનોલોજિક દંતકથાઓ એક એવો શબ્દ છે જે એક વિશાળ રેન્જમાં વિવિધ વિચારોને આવરી લે છે, જેમાં ટેક્નોલોજી પંપ અથવા ટેક્નોલોજિક ઇમ્પ્રેસન હોય છે અથવા એક strict અર્થમાં માનવ destiniesને ટેક્નોલોજીના underlying
પ્રકારના વિકાસને લગતી તમામ માન્યતાઓનું એક જ મૂળભૂત મંતવ્ય છે કે ટેક્નોલોજી જ એક જ માર્ગે આગળ વધી શકે છે અને તે જ માર્ગે આગળ વધતી જાય છે.
કદાચ, એક ઉદાહરણ તરીકે, એક કહાની કરી શકાય છે કે કારના વિકાસને કારણે રોડનું નિર્માણ થાય છે.
પણ એક રાષ્ટ્રીય રોડ નેટવર્કને એક પણ કાર માટે એક જ રીતે viable નથી, અને નવા પદ્ધતિઓ દ્વારા કારના માલિકીના ખર્ચને ઘટાડવા માટે નવી પદ્ધતિઓ વિકસાવવામાં આવી છે.
માસિક કાર ownership પણ માર્ગ અકસ્માતોની સંખ્યા વધારી દે છે, જેનાથી નવા આરોગ્ય સારવાર પદ્ધતિઓ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ માટે ઇલાજ
રોમેન્ટિક યુગમાં (Romantic era) ગોથ, ફેકટ અને શેલેગલે જેવા લેખકો દ્વારા 文化 પરોક્ષતા (cultural determinism)નો મોટો ભાગ હતો.
આ સંબંધમાં Romanticism, ભૂગોળ molded વ્યક્તિઓ, અને સમયાંતરે આ ભૂગોળ સાથે સંબંધિત customs અને સંસ્કૃતિ જન્મી, અને આ, આ ભૂગોળ સાથે સુસંગત છે, તે વધુ સારી છે કે arbitrarily imposed કાયદાઓ.
પેરિસ, ઇસ્ટર્ન યૂરોપનું ફેશન首都 છે, જ્યારે કિસ્મતાન યૂરોપનું ફેશન首都 કિસ્મતાન હતું.
આ શહેરને લક્ઝરી સિટી તરીકે ઓળખાવા માટે 400 થી 1100 સીઇ સુધી ટકી રહ્યું હતું.
આ સમય દરમિયાન, Crusaders દ્વારા લોખંડ અને સુગંધિત દ્રવ્યો જેવા ઘાતક સામગ્રીઓ સાથે પરત ફર્યા હતા અને તે સમય દરમિયાન Byzantine બજારના ભાવ કરતા વધુ મૂલ્યવાન હતા.
આ સમયે Constantinopleથી Parisમાં ફેશનનું રાજનૈતિક કેન્દ્ર બદલાઈ ગયું.
ગૉટિક સ્ટાઇલ 11મી સદીમાં સૌથી વધુ જોવા મળી હતી અને 14મી સદીમાં પણ જોવા મળી હતી.
જામીન પર મુકાયેલા આરોપીઓ દ્વારા આ કેસને વધુને વધુ ગંદો કરવાનો પ્રયાસ કરવામાં આવી રહ્યો છે.
કદાચ આ કારણસર પૂર્વમાં 25થી 30 વર્ષ સુધીના વિલંબ સાથે જ્યુરલ સ્ટાઇલ જોવા મળે છે.
ઇસ્ટ અને વેસ્ટના મધ્યયુગમાં, ઇસ્ટ અને વેસ્ટના મધ્યયુગમાં, ઇસ્ટ અને વેસ્ટના મધ્યયુગમાં, ઇસ્ટ અને વેસ્ટના મધ્યયુગમાં, ઇસ્ટ અને વેસ્ટના મધ્યયુગમાં, ઇસ્ટ અને વેસ્ટ
શરૂઆતના સમયમાં આ ખેતીને માત્ર ખેતીવાડી પરિવાર માટે પૂરતું ભોજન પુરૂ પાડવાનું કામ જ કહેવામાં આવે છે.
સર્વિસ农业 એક સરળ, સામાન્ય રીતે organica, પદ્ધતિ છે જેમાં વાવેતર કરેલ બીજ જે વાવેતર વિસ્તાર માટે native છે તેને combined અથવા અન્ય relatively simples ટેકનિકો દ્વારા વધુ ઉત્પાદન મળે તે માટે ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
કિસાનોએ ખેતી અને પશુધનને જ પોતાની રોજગારીનું મુખ્ય સાધન બનાવ્યું છે.
સુપ્રીમસિટીઝે સમાજના ધોરણોથી વંચિત એવા લોકોનું એક જૂથ બનાવીને તેમને એક નવી ઓળખ આપી છે.
સુપ્લેક્સો અલગ હોય છે કારણ કે તેમાં વય, જાતિ, વર્ગ, સ્થળ, અથવા લિંગના સભ્યો હોય છે.
આમાં ભાષાની, કલાની, ધર્મની, રાજકીય, શારીરિક, સામાજીક અને પર્યાવરણીય પાસાનો સમાવેશ થાય છે.
આ sous-cultureના સભ્યો તેમના સભ્યતા સંકેત માટે distinctive અને સુલભ ઉપયોગના ઉપયોગ દ્વારા distinctive અને સુલભ ઉપયોગ કરે છે.
એક એવી પદ્ધતિ છે જે સમાજીકરણની મહત્વતા દર્શાવવા માટે, જે બાળકોના શોષણ, દુષ્કર્મ અથવાwilful ઉપકારથી વંચિત રહી ગયા હતા, તેમને સમાજીકરણની શીખ આપવામાં આવી હતી.
આ બાળકો "ફેરલ" અથવા" Wild" છે. કેટલાક" ફેરલ" બાળકોના પરિવારજનો દ્વારા જ" ફેરલ" બાળકોના" ફેરલ" બાળકોના" ફેરલ" બાળકોના" ફેરલ" બાળકોના" ફેરલ
અંગત બાળકો, જે અગાઉ અમાનુષી અત્યાચાર અને શોષણનો ભોગ બન્યા હોય અથવા તેમને abandon કે ભાગવું પડ્યું હોય, તેમને આ સ્થિતિનો સામનો કરવો પડી શકે છે.
કદાચ અન્ય લોકો પણ પ્રાણીઓ દ્વારા ઉછેરવામાં આવ્યા છે અથવા તો પ્રાણીઓ સાથે જ જીવી ગયા છે.
જાપાનીઝ કિડનેટને કોઈ પણ જાતની માનવજગતની મદદ વગર જ ઉછેરવામાં આવે છે.
પ્રોજેક્ટ આધારિત અધ્યયન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન/ અધ્યાપન
સફાઈનું એક સાધન છે, જે નવા શીખવા માટે કોઈ પણ વ્યક્તિ માટે મદદરૂપ બને છે, જેમ કે નવા પ્રોગ્રામનો ઉપયોગ કરવા અથવા નવા પ્રોજેક્ટ શરૂ કરવા માટે.
સેક્ટર (Scaffold) both real and virtual, meaning that a teacher is a form of scaffold but so is the little paperclip man in Microsoft Office.
વીડિયોકોનોટ્સ એ સોફ્ટવેરમાં જ ઘસાઈ જાય છે અને તે પ્રશ્ન,prompt અને સમજાવટ કરવા માટે જરૂરી માર્ગદર્શન પૂરી પાડે છે જે વ્યક્તિના હાથમાંથી નીકળી શકે તેમ નથી.
બાળકો માટે કસ્ટડીના ઘણા કારણ હોય છે, જેમાં neglect, abuse અને extortion પણ સામેલ હોય છે.
નાનપણમાં બાળકના ઉછેરમાં ઘણી સાવધાની રાખવી પડે છે.
આ બાળકો માટે સશક્તિકરણની વ્યવસ્થા એક સલામત ક્ષેત્ર છે.
આ આશ્રયસ્થાનોમાં બાળકો માટે સુરક્ષિત ઘરો, પ્રેમાળ માતા- પિતા, સુચારુ શિક્ષણ અને સુચારુ સ્વાસ્થ્ય સેવાઓ પૂરી પાડવામાં આવે
આ બાળકોના ઉછેર માટે, તેમને જે પ્રાથમિક સુવિધાઓ ન હતી તે પૂરી પાડવી જોઈએ.
ઇન્ટરનેટ એક સમુહિક અને સમુહિક સંદેશાવ્યવહારના તત્વો સાથે એક સમુહિક સંદેશાવ્યવહારના તત્વો
ઈન્ટરનેટની ખાસ લાક્ષણિકતાઓથી, ઉપયોગ અને આનંદના અભિગમથી વધુ ક્ષેત્રો ઉમેરાયા છે.
કદાચ, “શિક્ષણ” અને “સોશ્યલાઇઝેશન” જેવા કારણોને ઇન્ટરનેટનો ઉપયોગ કરવા માટે યોગ્ય ગણાવી શકાય (
“સંબંધોની સતતતા” અને “સંબંધોની વ્યસ્તતા” પણ Eighmey and McCord (1998) દ્વારા investigated audience reactions to websites પર દર્શાવવામાં આવી હતી.
વીડિયોકોનસિટિઝનો ઉપયોગ કરીને હાવભાવોની સ્પષ્ટતા માટે ખૂબ જ મહત્ત્વપૂર્ણ તારણો પ્રાપ્ત થઈ છે.
નવું, ખાસ કરીને, તે claim કરવામાં આવે છે કે એક વ્યક્તિની lyingને ઓળખવા માટે તેને યોગ્ય રીતે હાવભાવનો ઉપયોગ કરવો જોઈએ.
પ્રમુખના ભાષણાનો લેખક, Oliver Sacks, એ જણાવ્યું કે, જે લોકો બોલવાની શક્તિ ગુમાવી ચુક્યા છે તેઓ પણ આ વાતને સારી રીતે સમજી શકે છે કે, વ્યક્તિની
આશરે એક હજાર વર્ષ પહેલા, માનવીઓ તેમના વડીલોની જેમ જ વર્તતા હતા.
20મી સદીમાં રિસર્ચમાં એ વાત સામે આવી છે કે બે pools છે.
ફેરફાર ઉમેરવા માટે જનીન ફેરફારો અને પસંદગીની સાથે તેને સંગ્રહમાં લાવવાની પ્રક્રિયા.
સેક્રગેશન અને રોબોટિંગ શૂન્યાવકાશમાં બે પોટલ વચ્ચે ભ્રમણ કરે છે.
પ્રાણીમાં પાચન તંત્રની જેમ જ માનવના પાચન તંત્રને satisfactorily પૂરી પાડવાની ક્ષમતા ધરાવતા વન્ય પ્રાણીઓ આ વિસ્તારમાં જોવા મળે છે.
કદાચ, આ કામ ન કરવું એ ગંભીર પરિણામો ભોગવવાની સાથે સાથે વિકાસ, ઉપચાર અને મૃત્યુને પણ કારણ બની શકે છે.
પ્રાકૃતિક રીતે સૌથી સરળતાથી ઉપલબ્ધ વનસ્પતિના સ્ત્રોતો તો ફળો અને દાળીઓ જ હતા, પરંતુ આ ફળો અને દાળીઓ આપણને ખાવા માટે સરળતાથી નથી હોતી, જો કે, આપણે આ ફ
અંતે, માંસ (સાપ, સાપ, દાળ) માત્ર સરળ રીતે Digestible છે, પરંતુ તે પુષ્કળ પ્રમાણમાં પ્રોટીન છે જે તમામ આવશ્યક એમિનો એસિડ્સ સાથે છે.
સાતસો વર્ષ પહેલાં, આપણે આપણા "protein problem" ને ઉકેલવા માટે, આપણા જ પૂર્વજોની જેમ, સિંહોના જંગલોમાં, chimpsની જેમ, કેવી રીતે કામ કરે છે તે જ રીતે કામ કર્યું હશે.
અનિદ્રામાં, તેઓ deliberately જાગી જાય છે અને થોડા સમયમાં જ ઊંઘી જાય છે (10-60 મિનિટ).
આ સરળતાથી કરી શકાય છે, એક relatively "quiet" alarm clock થી તમને ભ્રમમાં લાવવાની સાથે જ તમને ભ્રમમાંથી બહાર કાઢવાની.
જો તમે તમારા સુવાની મોસમમાં જકડી રાખેલી ઘડિયાળને ફરી શરૂ કરો છો, તો તે અન્ય રૂમમાં મુકી દો જેથી તમે તેને બંધ કરવા માટે બહાર નીકળવું પડશે.
કદાચ અન્ય biorhythm-based વિકલ્પોમાં, બોડી ડિહાઇડ્રેશન અટકાવવા માટે પુષ્કળ પ્રમાણમાં પ્રવાહી પીવું (પરીતઃ પાણી અથવા કોફી, એક已知 ક
આપણાં શરીરમાં અને મનમાં થનારા તાણને કારણે આપણાં મન અને શરીરમાં થનારાpeaceની માત્રા inversely correlates.
ટેનસન્સનું પ્રમાણ ઓછું હોય છે, ત્યારે જીવનની શક્તિ વધુ હોય છે. દરેક વ્યક્તિના જીવનમાં શાંતિ અને સંતોષની તકો હોય છે.
આ લક્ષ્ય પ્રાપ્ત કરવા માટે સૌએ પોતાની જાતને tension અને નકારાત્મકતા થી મુક્ત કરવું પડશે.
તિબેટીયન બોદ્ધ ધર્મ બૌદ્ધ ધર્મના જ એક ભાગ છે, પરંતુ બૌદ્ધ ધર્મના જ એક માર્ગને કારણે તેને વધુ વિસ્તારી દેવામાં આવ્યો છે અને તેમાં ભારતીય યોગના ઘણા ઉપાયો
નિમ્નમાં, તિબેટીયન બોદ્ધ ધર્મમાં, કન્ડલિનયી યોગ, ઉપાસના અને પ્રેમના માર્ગનો સમાવેશ થાય છે.
કંડલા યોગમાં કંડલા શક્તિ (જ્યોતિ શક્તિ)ને જાગૃત કરવા માટે પ્રાણાયામો, મંત્રો અને ચિત્રવિચિત્રતા કરવામાં આવે છે.
તામિળમાં યોગની કેન્દ્રસ્થાને દેવાયુ યોગ છે. દેવાયુ યોગ દ્વારા વિવિધ દેવોને visualization દ્વારા ચિતરવામાં આવે છે, આ ચિતરેલી દેવતાને કારણે શરીરના ક
જર્મની અને જાપાન એક જ દુશ્મન હતા, જેના કારણે સંયુક્ત રાષ્ટ્ર અને અમેરિકા વચ્ચે સહકાર થયો. યુદ્ધના અંત પછી, રાજકીય, આર્થિક અને સાંસ્કૃતિક મતભેદો વચ્ચે, દેશોની વચ્ચે વિખવાદ થયો.
શીત યુદ્ધના બે વર્ષ પછી, પૂર્વ સહયોગીઓ હવે દુશ્મન બની ગયા અને શીત યુદ્ધ શરૂ થયું.
આ 40 વર્ષ સુધી ચાલશે અને તેમાં real, proxy, યુદ્ધો, Africa, Asia, Afghanistan, Cuba અને અન્ય સ્થળોએ લડાશે.
17 સપ્ટેમ્બર 1939ના રોજ, પોલિશ Defense already broken, અને માત્ર એક આશાનું જ હતું કે, retreat અને reorganize along Romanian bridgehead.
કદાચ આ યોજના લગભગ એક જ夜间 જ ખતમ થઈ ગઈ, જ્યારે સોવિયેત યુનિયનના રેટરિક્સ આર્મીના 800,000 સૈનિકો અને પેલેસ્ટાઈન્સ અને યુરોપીનાં પૂર્વીય ભાગોમાં ઘુસીને પેલેસ્ટાઈન્સ અને યુરોપીનાં પૂર્વીય ભાગોમાં ઘુસીને પેલેસ્ટાઈન્સ અને
જળમાર્ગથી માલસામાનનું પરિવહન સૌથી વધુ કાર્યદક્ષતા સાથે માલસામાન અને લોકોને across Oceans માટે થાય છે.
નaviના કામો traditionally છે કે તમારી પાસેના લોકોને અને માલને હિલચાલ કરવાની ક્ષમતા જાળવી રાખવાનો અને તમારા દુશ્મન પાસેના લોકોને અને માલને હિલચાલ કરવાની ક્ષમતા નાબૂદ કરવાનો.
એક ખાસ પ્રકારની recent مثال છે, જેમાં WWIIમાં નોર્થ એટલાન્ટિક અભિયાનનો સમાવેશ થાય છે. આ અભિયાનમાં અમેરિકી લોકો દ્વારા બ્રિટીશ લોકોને મદદ કરવા માટે ઇસ્ટ એશિયા અને ઇસ્ટ એશિયા સુધીના માર્ગો પર લોકોને લઇ જવા માટે ઇસ્ટ એશિયા અને ઇસ્ટ એશિયા સુધીના માર્ગો પર લોકોને લઇ જવા માટે ઇસ્ટ એશ
જર્મન નૌકાદળ, ખાસ કરીને બુલેટો દ્વારા, આ વાહનોની અવર જવરમાં ઘટાડો કરવા પ્રયાસ કરી રહ્યું હતું.
જો યુદ્ધ ના થયું હોત તો જર્મની probably Britishને જીતવા માટે યુરોપિયન દેશોને જીતવા માટે સમર્થ થઈ શકત.
જામીન-ઈદ્રીજ પર્વત વિસ્તારના ઝગડા-ઈદ્રીજમાં 10,000 વર્ષ પહેલા ઘેટાંનું domestication થયું હતું.
કળા અને જાતિઓએ તેમને સરળતાથી ઘાસચારો, વાળ, માંસ અને ત્વચા માટે ઉપલબ્ધ કરવા માટે શરૂ કરી હતી.
કદાચ આ ઘેટાંઓ એક જ વિસ્તારમાં રહેતા હોય છે અથવા તો એક જ વિસ્તારમાં ખાવા માટે જાય છે.
ઇન્ડિયા માં wagonsની શરૂઆત 16મી સદીમાં થઈ હતી.
કદાચ જોજવા માત્ર પતરાંઓના સમતોલ પાનાંઓથી બનેલા હતા, પણ તે horse pulling them to achieve greater speeds and pull larger loads than on the slightly more rough roads of the day.
ચોકસીઓ પહેલા જ અપનાવાઈ હતી જેથી ટ્રેકને બંધ કરી શકાય. પછી, આ વાતનો ખ્યાલ આવ્યો કે, ટ્રેકને વધુ કાર્યદક્ષ બનાવવા માટે ઉપરના ભાગ પર સ્ટીલનો પેનલો લગાડવો જોઈએ.
આ એક સામાન્ય કાર્યપ્રણાલી બની ગયો, પરંતુ ધાતુઓના પાઈપની પાઈપલાઈનોમાં વધુ ઘા પડયા.
અથવા, wooden wheels were eventually replaced by iron wheels. In 1767, the first full-iron rails were introduced.
હૉમૉ ઇૉરૅટસ (હૉમૉ upright man) ના જન્મથી બે લાખ વર્ષ પહેલાં upright walking began.
આશરે 2.5 કરોડ વર્ષ પહેલા, આ પ્રાણી upright walking કરતા હતા.
પ્રાકૃતિક સૌંદર્યથી ભરપૂર આ સ્થળ પર એક જમાનામાં સાપદોડ અને સાપદોડ જેવા પ્રાણીઓ જોવા મળ્યાં હતાં.
આ પગલાંથી આપણે પર્યાવરણ સાથે વધુ-friendly રહેવાનું શરૂ કરી શકીએ છીએ, આપણે પર્યાવરણ સાથે જોડાવા માટે પણ જઈ શકીએ છીએ અને પર્યાવરણને બચાવવા માટે પણ જઈ શકીએ છીએ.
આ એક સામાન્ય સારવાર છે. જો આપણે માત્ર એક暂时的 ઉકેલની જ અપેક્ષા રાખીએ છીએ તો આપણે આ સમસ્યાનો મૂળ સુધી પહોંચવા અને તેને desactiv કરવા પડશે.
માનસિક અને ટેકનોલોજિક પ્રગતિના કારણે વિશ્વ બદલાઇ રહ્યું છે અને સમસ્યાઓનો વધારો થઇ રહ્યો છે કારણ કે વધુ વસ્તી અને માનવ જાતના ખટપટિયા જીવનના કારણે.
4 જુલાઈના રોજ, કોંગ્રેસે આ પરિપત્રને પોતાની પાસે જ રાખ્યા બાદ, તેને ડેનલપના પબ્લિક પ્રિન્ટિંગ હાઉસમાં મોકલવામાં આવ્યો હતો.
નાઇટ દરમિયાન 150થી 200 નકલો બનાવવામાં આવી હતી, હવે તેને "Dunlap broadsides" તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
જુલાઇ 8ના રોજ રાષ્ટ્રભવનના મેદાનમાં પ્રથમ જાહેર વાંચન કરવામાં આવ્યું હતું.
જુલાઇ 6ના રોજ એકને George Washingtonને મોકલવામાં આવ્યો, જે 9 જુલાઇના રોજ નવી દિલ્હીમાં તેના સૈનિકોને વાંચ્યો. 10 ઓગસ્ટના રોજ તે伦敦 પહોંચી ગયો.
25 Dunlap broadsides still known to exist are the oldest surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
દિનયાનીઓનું એક જૂથ આજે પણ જીવે છે અને તે પક્ષીઓ છે.
ઘણા લોકોને લાગે છે કે આ પક્ષીઓ જ છે અને એ ઉડીને જ રહે છે.
પણ પક્ષીઓ પર ઘણા બધા એવા જ કામો છે જે હજુ પણ વન્યપ્રાણી તરીકે જ દેખાય છે.
તે હાડકાં અને પંજાઓ ધરાવે છે, તે ઇંડા મૂકે છે અને તે બે પગ પર ચાલવા માટે રેટ્રોસની જેમ ચાલે છે.
સેકન્ડરી નોડ્સ (Binary Numbers) થી તમામ પ્રોસેસિંગ મશીનનો ઉપયોગ થાય છે, જે ડેટા કન્સેપ્ટમાં કન્સેપ્ટેડ ડેટા (Data Concept)ને કન્સ
બિનસંખ્યાઓ ફક્ત બે અવલોકનોમાં એક જ અવલોકન અથવા 0 અથવા 1 અવલોકન માટે જ હોઈ શકે છે અને આ અવલોકનોને ""બિનસંખ્યાઓ"" તરીકે
આદિ-આદિ, આદિ-આદિ, આદિ-આદિ, આદિ-આદિ, આદિ-આદિ, આદિ-
આદિજીયાના એક જટિલ ઇન્જેકશન અથવા ઝેરી ઘાસચારો અથવા ઘાસચારો અથવા ઘાસચારો અથવા ઘાસચારો અથવા ઘાસચારો અથવા ઘાસ
આ Poison માટે ખાસ ઇન્ટિગ્રેટેડ ઇન્ટિગ્રેટેડ ઇન્ટિગ્રેટેડ ઇન્ટિગ્રેટેડ ઇન્ટિગ્રેટેડ ઇન્ટિગ્રેટેડ ઇન્ટિ
જંતુઓ વિષે અભ્યાસ કરનારાઓ formally  bug  ને  જંતુઓ  તરીકે  ઉપયોગ  કરે છે.
કૉમ્બ્રિજના મચ્છરો, જે માનવને કરડે છે, તે મચ્છરો, આ નામથી ઓળખાતા છે.
બીડ બીડ અને બાસ બાસ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બીડ બ
યુરોpean દેશોમાં, approximately 400,000 લોકો એમએસથી પીડિત છે અને આ રોગમાં સૌથી વધુ લોકો 20 થી 40 વર્ષની ઉંમરના છે.
એલએસ એ એક ચેતાપ્રેરણાત્મક રોગ છે જે મગજ અને કરોડરજ્જુ પર અસર કરે છે.
શોધમાં જાણવા મળ્યું છે કે સ્ત્રીઓને બે ગણા વધુ આ ચેપ લાગે છે.
કouple એ એવી પણ વિચાર કરી શકે છે કે, તેમના સંતાનોને જન્મ આપવો એ તેમના હિતમાં નથી.
આ કપલ પોતાના બાળક માટે એક પ્રોસેસ શરૂ કરી શકે છે.
પેરેન્ટસનો હક્ક ખતમ કરીને અન્ય કોઈ દંપતિને સંતાનોના માતાપિતા બનવાનો અધિકાર મળે છે.
સંશોધનોનો મુખ્ય હેતુ આ વાતને સમજવાનો છે કે આ વિશ્વ કેવી રીતે કામ કરે છે તે સમજવાનો scientific method છે. scientific method જ scientific researchનું મુખ્ય માર્ગદર્શક છે.
પણ આ સિવાય, પ્રયોગ અને પ્રયોગ પણ એક પ્રયોગ છે જે એક અથવા વધુ સંભવિત તર્કોને દૂર કરવા માટે ઉપયોગ થાય છે, સવાલ પૂછવામાં આવે છે અને નોંધવામાં આવે છે.
નaturalists અને ફિલોસોફર્સ classical texts અને ખાસ કરીને બીબેલના અંગ્રેજી શબ્દોને વધુ મહત્વ આપ્યું હતું.
પ્રજાસત્તાકના તમામ ક્ષેત્રોમાં Aristotleના વિચારોને સ્વીકારવામાં આવ્યા હતા.
કદાચ આ કારણે Western લોકો ગ્રીક ફિલસૂફીઓ અને વિજ્ઞાનના મૂળ સુધી પહોંચવા માટે બંધાઈ ગયા.
પ્રેરિત ક્રિયા અને વર્તન ના ઘણા પરિબળો પર ઘણીવાર મૂળભૂત રીતે જોજનો અને તેમની ઉત્પાદન માટે જોજનોના Clockો ની અસરો ખૂબ જ મહત્વની છે.
પ્ર Periodિક સાઇકલો, જે માત્ર પરિભ્રમણક cues પર જ નહીં પણ, પરિભ્રમણક સંકેતોના પરિભ્રમણક સંકેતોના પરિભ્રમણક સંકેતોના પરિ
બાયોલોજિકલ સર્કિટો પોતાની જ internally regulated oscillations દ્વારા એક જ સમય સુધી કાર્યરત રહે છે.
હેસરી અને ચેસની પ્રયોગ એક એવી દલીલ હતી કે ડીએનએ આનુવંશિક સામગ્રી છે.
હેસી અને ચેસે પીએચજી, કે જે બેક્ટેરિયા માટે બેક્ટેરિયા જ હોય છે, તેને પોતાની જ ડીએનએ માટે ઉપયોગ કર્યો.
તેમાંથી એક પ્રયોગમાં phageના જટિલ ADNને પૅશિફૉસિન તરીકે ઓળખી કાઢવામાં આવ્યો હતો અને બીજો પ્રયોગ phageના જટિલ જટિલ જટિલ જટિલ જટ
મોડલિંગના વિવિધ પ્રકારો અને તેના પર અસર કરવા માટે જે ભાગને અસર કરી રહ્યા છે તે ભાગની SIGNIFICANCE અને જે કોષોને અસર કરી રહ્યા છે તે કોષની કોષાશય ક
જામિલી કોષોમાં જ કોષોના ડીએનએનું પરિવર્તન થાય છે જ્યારે અન્ય કોષોમાં ડીએનએનું પરિવર્તન થાય છે તો તે કોષો ડીએનએનું પરિવર્તન થવાથી જ કોષ
પ્રાકૃતિક સ્થળોની મુલાકાત લેનારા લોકો, વન્ય પ્રાણીઓ અને વૃક્ષો જોવા માટે આ સ્થળનો ઉપયોગ કરે છે.
પ્રાણીઓ જોવા, પક્ષીઓ જોવા, વન્ય પ્રાણીઓ જોવા, વન્ય પ્રાણીઓ જોવા, વન્ય પ્રાણીઓ જોવા, વન્ય પ્રાણીઓ જોવા, વન્ય પ્રાણીઓ જોવા, વન્ય પ્રાણીઓ જોવા,
અધિકારીના દાખલા પરથી આપણે શું શીખી શકીએ કે કેવી રીતે એક વ્યકિતને એક વ્યકિત સાથે જોડીને કામ કરવું જોઈએ.
દિનોજી સવારે, લોકો નાના ગામોમાંથી પોતાની નોકરી માટે કારમાં નીકળી જાય છે અને અન્ય લોકો જે કામના સ્થળે ગયા છે તે જ સ્થળે પહોંચી જાય છે.
આ ટ્રાન્સપોર્ટ શીટમાં દરેક વ્યક્તિ somehow connected છે અને એક ટ્રાન્સપોર્ટ સિસ્ટમ પર આધારિત ખાનગી વાહનો પર આધારિત એક ટ્રાન્સપોર્ટ સિસ્ટમ પર આધારિત છે.
પ્રાણિક અને વન્ય જીવોના આ વિશાળ કાર્બન ઇકોનોમીના કારણે, આ સસ્થાપાત્ર સ્થિતિમાંથી બહાર નીકળી, માનવજાત માટે બે લાખ વર્ષોથી પણ વધુ સમયથી કાર્યરત
સોશ્યલ મીડિયા પર દરેક લોકો ભાગ લે છે અને ટ્રાન્સપોર્ટેશન સિસ્ટમનો ઉપયોગ કરે છે. ટ્રાન્સપોર્ટેશન સિસ્ટમનો ઉપયોગ કરવા માટે દરેક લોકો ફરિયાદ કરે છે.
જાણકારોના જણાવ્યા પ્રમાણે, દેશભરમાં પીવાના પાણીની ગુણવત્તા અંગે અને પુલો તૂટી પડવાની ફરિયાદો ખૂબ જ ઓછી આવે છે.
આ ટ્રાન્સપોર્ટ સિસ્ટમ્સ કેમ સતત ફરિયાદો કરે છે, કેમ તેઓ每天都 નિષ્ફળ જાય છે? ટ્રાન્સપોર્ટ એન્જીનીયરો તો માત્ર નબળાં છે અથવા તો કોઈ પણ વધુ મૂળભૂત સ્થિતિ છે?
યાત્રા અને ટ્રાફીક અવ્યવસ્થા
નહીંતર, ટ્રાફિકની સ્થિતિનું અનુમાન લગાવવું શક્ય નથી.
ચોરસાઈથી, ડ્રાઈવર્સ એક જ પ્રકારનું વર્તન કરે છે અને તેથી, ટ્રાફિકના પ્રવાહો એક જ પ્રકારનું વર્તન કરે છે અને તેને સરળતાથી સરળતાથી સરળતાથી સરળ
આ રીતે ટ્રાફિક અવ્યવસ્થા સુધારવા માટે, ટ્રાફિકના ત્રણ મુખ્ય ગુણોના ત્રણ મુખ્ય સંબંધોની સ્થાપના કરવામાં આવી છે (1) અવ્યવસ્થા, (2) ભીડ, (3)
આ સંબંધોમાં માર્ગો અને રોડના બાંધકામ અને સંચાલનના આયોજન, ડિઝાઇન અને સંચાલનમાં મદદ મળે છે.
ચામાચીડિયાં એ પ્રથમ પ્રાણીઓ હતા, જે આકાશમાં ઉડીને ફર્યા હતા. તેમના ઉડવાની ક્ષમતા તેમને દુશ્મનોથી બચાવી હતી અને તેમના માટે ભોજન અને લગ્નપ્રસંગો
ખોરાકની પાંખો, શરીરની ભેજને કારણે, ઢીલી થઈ જાય છે.
આનાથી તેમને ખતરાના વન્ય પ્રાણીઓથી બચવાની વધુ જગ્યા મળી છે.
દંગા ફલૂ અને મચ્છર જેવા પક્ષીઓ માટે, આજે તેમના પાંખો ફોલ્ટ કરવા માટે શક્ય નથી.
કદાચ હજારો વર્ષ પહેલા એક માણસ નામ હતું એ કહ્યું હતું કે, સૂર્યનું એક ગ્રહો સાથે એક ગ્રહો સાથે એક ગ્રહો સાથે એક ગ્રહો સાથે એક ગ્રહો સાથે એક ગ્રહો સાથે
કયાંક તો કેટલાક લોકો માનતા હતા કે તે સાચી વાત છે, પણ ઘણા લોકો માનતા હતા કે સૂર્ય અને અન્ય તારાઓ પણ પૃથ્વી પર ફરતા હોય છે.
તારી પાસે એક વાત છે કે ધરતી પર લાગતું નથી કે તે સરી રહી છે.
માસિકન નદી વિશ્વની સૌથી મોટી અને સૌથી લાંબી નદી છે. તે 8 ગણા વધારે પાણી સાથે બીજા સૌથી મોટા નદી કરતા વધારે પાણીનું વહન કરે છે.
એએમેઝોન નદી પણ સૌથી પહોળાઈવાળી નદી છે, ક્યારેક છ માઇલ પહોળાઈ ધરાવતી છે.
全地球河流注入海洋的 20 ％水来自亚马逊河.
માધુ નદી 6,387 કિલોમીટર (3,980 માઇલ) લાંબી છે. તે હજારો નાના નદીઓમાંથી પાણી એકત્રિત કરે છે.
કૉમ્બ્રિજના પિરામિડો પિરામિડો માટે પથ્થરનું નિર્માણ ચાલુ રહ્યા હતા, પણ ગાગા પિરામિડો તેમના મોટા કદ અને ટેકનિકલ
નવું રાજગાદી ancient ઇજિપ્તીઓ પોતાની પૂર્વજોની સ્મારકો, જે તે સમયે લગભગ એક હજાર વર્ષ જૂનો છે,ને aweમાં મુક્યા હતા.
વેટિકન સિટીના કુલ વસ્તી 800 છે. તે દુનિયાના સૌથી નાના દેશ છે અને સૌથી ઓછા વસ્તી ધરાવતો દેશ છે.
વેટિકન સિટીમાં ઇટાલિયન ભાષાનો ઉપયોગ કાયદામાં અને સરકારી પત્રમાં થાય છે.
ગુજરાતમાં કામ કરતા લોકો માટે અંગ્રેજી પણ સામાન્ય ભાષા છે જ્યારે ધાર્મિક સમારંભોમાં લેટિનનો ઉપયોગ થાય છે.
વેટિકન સિટીનાં તમામ નાગરિકો રોમન કેથોલિક છે.
પ્રજાએ આ પ્રકારની ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખનિજ ખાણમાં ખ
અક્ષય, મહર્ષિ, એક વૈજ્ઞાનીક, આ વાત માનતો હતો કે સમગ્ર સૃષ્ટિ પાંચ તત્વો (જળ, અગ્નિ, પૃથ્વી, આકાશ અને વાયુ) થી બનેલો છે.
આ તો એક જ પ્રકારનાં ચાર સ્રોતો (સતત): સ્રોત, સ્રોત, સ્રોત અને સ્રોત, પણ તે પણ માનતો હતો કે તે નવા સ્રોતો દ્વારા નવા સ્રોત
ધાતુ અને તેના મિશ્રણ એટલે કે, ધાતુ અને તેના મિશ્રણ એટલે કે, ધાતુ અને તેના મિશ્રણ એટલે કે, ધાતુ અને તેના મિશ્રણ એટલે કે, ધાતુ અને તેના મિશ્રણ એટલે કે, ધાતુ અને તેના મિશ્રણ
કેલ્શિયમ અને પોટેશિયમ જેવા તત્વો કલા વીજસ્થિતિમાનોના ભાગ છે. તો જ નહીં, પણ સોના અને ચાંદી જેવા ધાતુઓ પણ કલા વીજસ્થિતિમાનોના ભાગ છે.
તમે પણ કાર્બન સાથે મિક્સ્ડ ધાતુઓ પણ બનાવી શકો છો.
આ宇宙માં દરેક વસ્તુ Matter છે. Matter દરેક કણોથી બનેલું છે, જે તેને અણુઓ કહે છે.
એ માઇક્રોસ્કૉપથી જ જોઈ શકાય. એ કોષ જાણે નાની લૅબોરેટરીની જેમ કામ કરે છે!
આ પેન એક સારા મિત્ર બની ગયો છે જ્યારે તે બહાર આવ્યો છે.
શોધકર્તાઓ દ્વારા નવા લેખન પદ્ધતિઓનો વિકાસ થયો છે, ત્યારે પેનને lesser status અને ઉપયોગોમાં મૂકવામાં આવ્યો છે.
કૉম্প્યુટર સ્ક્રીન પર લખવામાં આવે છે, જ્યારે પણ Sharpenerની જરૂર પડે છે ત્યારે પણ.
કાબલુ જો કોઈ નવું આવે તો, કીબોર્ડમાં શું થશે તે તો આપણે જ જાણીએ.
અણુનું કેન્દ્ર, ન્યુક્લિયસ, પ્રોટોન અને ન્યutrોન સાથે જોડાયેલું હોય છે.
કૉમ્બ્રિજ યુનિવર્સિટીના રિસર્ચરોનું કહેવું છે કે, આ કોષો સૂર્યની ઉર્જાનો ઉપયોગ કરીને હાઇડ્રોજન અને ઓક્સિજન
કણોની ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભિન્ન ભ
ચોરસ અને ધૂળથી બનેલું ચંદ્રનું સપાટી. ચંદ્રનુંOuterShell છે.
કણક લગભગ 70 કિલોમીટર પહોળો છે અને 100 કિલોમીટર પહોળો છે.
મૈરામાં નીચેનું પાણી જટિલ છે અને ઉપરનું પાણી જટિલ નથી.
આ કારણે આ વિસ્તારની પાસેના મહાસાગરની સપાટી પર દબાણ વધે છે.
કન્ટેન્ટ થિયોરીઓ છે જેમાં લોકો શું કરે છે તે વિષે વાત કરવામાં આવે છે.
આ સિદ્ધાંતો સૂચવે છે કે, આપણે એક સમયે આપણાં કામો અને કામો માટે આપણાં કામો અને કામો કરવા માટે આપણાં કામો અને કામો કરવા
આ તર્કો એવી બાબતો પર કેન્દ્રિત છે કે જે લોકો આ બાબતો કરવા માટે પ્રેરિત થાય છે અને આ બાબતોના વાતાવરણમાં કેવી રીતે પ્રેરિત થાય છે.
બે લોકપ્રિય કાર્યકુશળતા થિયરી છે, Maslow's Hierarchy of Needs Theory અને Hertzberg's Two Factor Theory.
નવું કામ શરૂ કર્યા પછી, એક જમાનામાં તેમના સમકક્ષ કામ કરતા લોકો સાથે કામ કરવાની તેમની ઈચ્છા થાય છે.
આ પ્રકારનાં મેનેજરો અપ્રામાણિક નિર્ણય લેવાનું, કાર્યશૈલીમાં સુધાર લાવવાનું, કાર્યશૈલીની સમીક્ષા કરવાનું, જવાબદારીઓ સોંપવાનું, અને લોકો પર નિર્ભર કરવાનું, સરળ નથી.
કદાચ એ વ્યક્તિ એક અજ્ઞાત વ્યક્તિ બની જાય છે, જે પોતાની રીતે જ everything કરી રહ્યો છે અને આ ટીમના બધા જ કામો પોતાની રીતે કરી રહ્યો છે.
અંતે, આ ટીમના સફળતા અને નિષ્ફળતા માટે જવાબદાર છે, આ ટીમના મુખ્ય કાર્યકારી અધિકારી.
આ વ્યવહાર ઘણીવાર એકલા નેતાઓની સાથે અન્ય સભ્યો વચ્ચે મતભેદ સર્જાવે છે.
વોલ્યુમ ટીમો પણ સમાન ગુણવત્તાવાળી છે, પરંતુ તેમાં કેટલાક તફાવત છે.
વર્લ્ડલાઇન ગ્રુપના સભ્યો ઘણીવાર તેમના immediate physical ગ્રુપના પોઇન્ટ ઓફ કન્ટ્રોલ તરીકે કામ કરે છે.
આ ટીમના સભ્યોને વધુ સ્વતંત્રતા મળે છે કારણ કે તેમના ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની ટીમના સભ્યોની
આ“અVISIBLE ટીમ” (Larson and LaFasto, 1989, p109) પણ એક અનોખી કડી છે.
અધિકારીની ટીમ" છે જે દરેક સભ્યને કામે લગાડતી છે. આ ટીમ દરેક સભ્યને કામે લગાડતી છે.
ક્યા કારણથી એક કંપની પોતાના કામ કરવાની રીત બદલવા માંગે છે? એક ધ્યેય એ છે કે, organizational learning conceptsને કાર્યમાં લાવવી.
આ સંસ્થામાં તમામ વિભાગો દ્વારા કાર્યરત સંસાધનોનો સર્વોત્તમ ઉપયોગ થાય છે ત્યારે જ creatividad અને ઇનોવેશન શક્ય બને છે.
આ એક સંસ્થાના સભ્યો દ્વારા અવરોધો દૂર કરવા માટે કામ કરવાની પ્રક્રિયા દ્વારા, નવા ગ્રાહક માટે નવી નવી પ્રક્રિયા શરૂ કરી શકાય છે.
પહેલેથી જ એક સંસ્થામાં ઇનોવેશનનું વાતાવરણ ઉભુ કરવા માટે સંસ્થાની આગેવાનીને ઇનોવેશનનું વાતાવરણ ઉભુ કરવા અને સમકક્ષ જ્ઞાન અને સંસ્થાની શીખવાની
અંબુ (2006), આ પદ્ધતિને એક પદ્ધતિ તરીકે ઉપયોગ કરીને સંસ્થાઓને વધુ સારી સ્થિતિ સુધી પહોંચાડી શકે છે.
ન્યુબ્રોકોલોજિકલ ડેટા પ્રોસેસિંગના કારણે理论 પર આધારિત તપાસમાં તર્કને પુરાવા તરીકે રજૂ કરી શકાય છે. તેથી આ ક્ષેત્રને વધુ ચોક્કસ બનાવી શકાય છે.
બેનપોલિયાથી સંબંધિત મગજની સ્થિતિ અને વર્તણૂકના સંબંધને કારણે વૈજ્ઞાાનિકો તેમના સંશોધન માટે સમર્થ બની રહ્યા છે.
આ વાત ઘણા સમયથી જાણી છે કે, અલગ-અલગ મગજના નુકસાન, ઇજા, લાક્ષણિકતા, અને કોષ્ટકો, માનસિક કામગીરીઓ પર અસર કરે છે
નવું ટેક્નોલોજી વાળા વિકાસથી આપણે મગજના કોષો અને કાર્યોથી અજાણ હતા તે હવે જાણી શકીએ છીએ.
આ આપણને ઘણી માહિતી અને સામગ્રી પૂરી પાડે છે જે આપણે મનની પ્રક્રિયા માટે સિમ્યુલેશન મોડેલ બનાવવા માટે મદદરૂપ થાય છે.
અક્ષયમ્ એ એક એવી એવી નવી ટેક્નોલોજી છે જે હવે વાસ્તવમાં આકાર લઈ રહી છે.
આ ક્ષેત્રમાં સંશોધન એ કામો માટે મશીનને ઓટોમેટિક કન્ટ્રોલ આપવામાં આવે છે જે કન્ટ્રોલ કરવા માટે કન્ટ્રોલર તરીકે કામ કરે છે.
આમાં કંટ્રોલ, પ્લાનિંગ અને કન્સલ્ટિંગ, ગ્રાહક પ્રશ્નોના જવાબ આપવા અને ઇન્ટેલિજન્સ અને ફિંગરપ્રિન્ટ સ્કેનિંગ, અવાજ અને ચહેરા પર ઓળખ સામેલ છે.
આ બાબતોને અલગ-અલગ ક્ષેત્રોમાં ફેરવી દેવામાં આવી છે, જે સમસ્યાના ઉકેલ માટે કામ કરે છે.
ઈકોનૉમી, મેડિસિન, ઈજનેરી અને આર્મીમાં પણ હવે આ ટેક્નોલોજીનો ઉપયોગ થાય છે, જેમાં ઘણી ઘરેલું અને ગેમિંગ સોફ્ટવેરમાં પણ તેનો ઉપયોગ થાય છે.
કદાચ એક શિક્ષક પોતાના વિદ્યાર્થીઓ માટે બસની બહારની દુનિયાનુ શિક્ષણ આપવા પ્રવાસ દ્વારા શિક્ષા આપવા માંગે છે.
ટેક્નોલોજી દ્વારા virtual field trips આપવામાં આવે છે. વિદ્યાર્થીઓ museumના અવશેષો, એક માછલીઘર, અથવા સુંદર કલાના દર્શન કરી શકે છે જ્યારે તેમના વર્ગ સાથે બેસીને છે.
સેકન્ડરી અને સેકન્ડરી સુધીના વિદ્યાર્થીઓ માટે આ એક સારી રીત છે કે તેઓ પોતાના પ્રવાસની ઝલક સોશિયલ મીડિયા પર શેર કરે અને ભવિષ્યના વિદ્યાર્થીઓ સાથે આ અનુભવ શેર કરે.
દિયોદરમાં શાળાએ જતી વિદ્યાર્થિની પર બળાત્કાર કરનાર શાળાના શિક્ષકને 10 વર્ષની સખત કેદ
બ્લૉગ્સ પણ વિદ્યાર્થીઓ માટે લેખન સુધારવા માટે મદદરૂપ બની શકે છે. જ્યારે વિદ્યાર્થીઓ initially તેમના બ્લોગમાં ગેલેરી અને સ્પેલિંગમાં ભૂલો કરે છે ત્યારે આ વાતનો અનુભવ થાય છે કે આ બ્લોગ પર કોઈ છે.
જાન્યુઆરીમાં, વિદ્યાર્થીઓ સૌથી વધુ ક્રિટિક છે, આ લેખિકા દ્વારા લેખન સુધારવા માટે પ્રયત્નો શરૂ કરવામાં આવે છે, જેથી તેને કોઈ પણ ક્રિટિક્સ ન મળે.
આ બ્લોગ "ફેરફાર" છે, જે વિદ્યાર્થીઓ માટે વધુ તંદુરસ્ત અને વધુ રસપ્રદ બની જાય છે."  "આ બ્લોગ "ફેરફાર" છે, જે વિદ્યાર્થીઓ માટે વધુ તંદુરસ્ત અને વધુ રસપ્રદ બની જાય છે.
બૉગિંગ એક એવી સાઇટ છે જે એક સાથે કામ કરવાની પ્રેરણા આપે છે અને વિદ્યાર્થીઓનું અભ્યાસના બહારના દિવસ સુધીનું જ્ઞાન વધારી દે છે.
બૉગ્સનો યોગ્ય ઉપયોગ "બૉગ્સનો ઉપયોગ", "બૉગ્સનો ઉપયોગ", "બૉગ્સનો ઉપયોગ", "બૉગ્સનો ઉપયોગ", "બૉગ્સનો ઉપયોગ", "બૉગ્સનો ઉપયોગ", 
કૉનડિયનના ગલ્ફ ઓફ સિટિઝન્સના ગલ્ફ ઓફ સિટિઝન્સના ગલ્ફ ઓફ સિટિઝન્સના ગલ્ફ ઓફ સિટિઝન્સના ગલ્ફ ઓફ સિટિઝન્સના ગલ્ફ ઓફ સિટિઝન્સના ગલ
નગરીનગરીથી દક્ષિણમાં નેરિગનફેલ્સ છે અને ઉત્તર તરફ આ ખજાનો છે કે જ્યાં ખજાનો ખજાનો ખજાનો ખજાનો ખજાનો ખજાનો ખજાનો ખજાનો ખજાનો ખજાનો ખજાનો ખજ
આ બધી બાબતો અને વધુ Ontarioને Canadian તરીકે જે રીતે બહારના લોકો જુએ છે તે રીતે જુએ છે તે રીતે જુએ છે.
આ વિસ્તારમાં વધુ પૂર્વમાં વધુ sparsely populated છે અને કેટલાક nearly uninhabited wilderness છે.
આ જનીન સાથેનાં આફ્રિકન અને મૂળ અમેરિકન લોકો અમેરિકામાં વધુ રહે છે કે Canadian citizens.
આ આફ્રિકન દેશ હિન્દ મહાસાગરના ઉત્તર-પશ્ચિમ કિનારે આવેલો છે.
મીડાગાસ્કર એ આફ્રિકામાં સૌથી વધુ વન્યજીવન ધરાવતો દેશ છે.
મીડિયા દ્વારા આ વાતની પુષ્ટિ થઈ છે કે, આ ટાપુઓમાં મોટા ભાગના નાના ટાપુઓ સ્વાતંત્ર્યથી જીવે છે અથવા ફ્રાંસ
આરોપીઓ પણ આરબ સામ્રાજ્યવાદ સાથે જોડાયેલા હતા અને મ્યાનમાર અને મિઝોરમમાં પણ તેને અપનાવવામાં આવી હતી.
15મી સદીમાં પોર્ટુગીઝના શોધક વિયાકો ડેલ ગAMA ભારતથી ઇટાલી સુધીના માર્ગને શોધી કાઢ્યો હતો.
નૉર્થમાં સેલહ અને દક્ષિણ અને પશ્ચિમમાં એટલાન્ટિક મહાસાગર છે.
મહિલાઓ: આનું સેવન કરવા માટે, જો તમે વિધવા હોવ તો પણ, તમે લગ્નની事实 દર્શાવો.
કદાચ તમે પણ એક વીંટી પહેરી શકો છો (ખૂબ મોંઘી નહીં પણ).
માતૃભાષા અને સમાજમાં મહિલાઓને સમજવી જોઈએ કે, વિવિધ સમાજો અને સંસ્કૃતિઓના કારણે, તેઓ જે પણ અનુભવ કરે છે તે, તેમને, તેમની સાથે, કોઈ પણ રીતે, કોઈ પણ રીતે, કોઈ પણ
બધું બરાબર છે, પણ પુરુષોને નકારી ન દેવો, અને પોતાની વાતને સ્પષ્ટ રીતે રજૂ કરવી (કળા, જાતિ, ધર્મ વગેરેને ધ્યાનમાં ન રાખીએ, તે યોગ્ય નથી).
કાસંબા શહેરનું નિર્માણ 10મી સદીમાં બર્મિંગહામના ખાણકામમાં કામ કરતા બર્મિંગહામના ખાણકામમાં કામ કરતા બર્મિંગહામના ખાણકામમાં કામ કરતા
આ મંદિરને葡萄牙ોએ નષ્ટ કરી નાખ્યું હતું અને તે પછી તે નામથી ફરીથી બંધાવવામાં આવ્યું હતું, પરંતુ 1755માં એક ભૂકંપના કારણે તે ફરી નષ્ટ થઈ ગયું હતું.
મોરિશિયન સુલ્તાન દ્વારા આ શહેરને Daru l-Badya બનાવ્યું હતું અને આ શહેરને Casablanca નામ આપવામાં આવ્યું હતું.
કાસાબ્લાન્કા મોરોક્કામાં એકમાત્ર એવી જગ્યા છે જ્યાંથી તમે મફતમાં ખરીદી કરી શકો છો.
આ Medinaમાં પોટ્રી, તાજમહાલ, સાડીઓ, સાડીઓ, હોકાયંત્ર, અને એક જટિલ સસ્તા ભાવ પર વેચાતા ગિફ્ટ્સ જોવા મળે છે.
ગોમા એ Democratic Republic of Congo ના પૂર્વ ભાગમાં આવેલ એક પ્રવાસન સ્થળ છે.
2002માં Nyiragongo ધોધથી ગોમા શહેરને ઢંકતા, મોટા ભાગની શેરી, ખાસ કરીને શહેરની મધ્યમાં, ઢંકાઈ ગઈ હતી.
ગોમા reasonably સુરક્ષિત છે, પરંતુ ગોમા બહારની મુલાકાતો પણ સંશોધન કરીને સમજવી જોઇએ કે North Kivu  province માં યુદ્ધ ચાલુ છે કે કેમ.
આ શહેરથી પણ Nyiragongo火山ની સફર અને非洲નાં સસ્તા સિંહોના વન્યજીવનની શોધ કરી શકાય છે.
ગોમા માટે બોડીબોડીના  (બોડીબોડીના  (બોડીબોડીના  (બોડીબોડીના  (બોડીબોડીના  (બોડીબોડીના
મામલાના આ દૂરના વિસ્તારને કારણે તેને "exotic" અને "distant" શબ્દોથી ઉપયોગ કરવામાં આવે છે.
દૂરદૂર સુધીના ગામો વચ્ચે Timbuktu એક ગરીબ શહેર છે, પરંતુ તેની ઓળખ તેની ઓળખને કારણે પર્યટકો માટે આકર્ષક છે અને તે એક એરપોર્ટ ધરાવે છે.
1990માં આ સ્થળને વિશ્વ ધરોહર સ્થળોની સુરક્ષા માટે ખતરામાં મુકવામાં આવ્યું હતું.
હેનરી એલિસ ગેટ્સનું PBSનું એક ખાસ શોર્ટ ફિલ્મનું આયોજન હતું જેમાં વિશ્વની ખ્યાતનામ સ્થળોની માહિતી આપવામાં આવી હતી.
આ શહેર દેશનાં અન્ય શહેરોની સરખામણીમાં વધુ અરેબિક લાક્ષણિકતાઓ ધરાવે છે, કારણ કે તે અરેબિક લાક્ષણિકતાઓથી વધુ African લાક્ષણિકતાઓ ધરાવે છે.
આ અભયારણ્ય દક્ષિણ પૂર્વમાં દક્ષિણ આફ્રિકામાં સ્થિત છે અને પૂર્વમાં મોઝામ્બિક સાથે, ઉત્તર અને દક્ષિણમાં ઝારખંડ સાથે અને પૂર્વમાં ખોડલધામ નદી સાથે સીમાઓ ધરાવે છે.
પ્રાકૃતિક સૌંદર્યથી ભરેલું આ પાર્ક 19,500 km² વિસ્તારમાં ફેલાયેલું છે અને 14 અલગ-અલગ સમૃધ્ધિ ક્ષેત્રોમાં ફેલાયેલું છે, જેમાં અલગ-અલગ જાતિના પ્રાણીઓ અને પક્ષીઓ જોવા મળે છે
 South Africa ના સૌથી મોટા અને સૌથી વધુ આકર્ષક આકર્ષણ છે. તે SANParks ના મુખ્ય આકર્ષણ છે.
 South African National Parksમાં, દરેક રાષ્ટ્રીય ઉદ્યાન માટે, દિવસના જાળવણી અને પ્રવેશ ફી છે.
કેવાય કન્સલ્ટન્સીને પણ આ વાતથી આનંદ થયો કે, આ વાતથી તેમને પણ આનંદ થયો કે, આ વાતથી તેમને પણ આનંદ થયો કે, આ વાતથી તેમને પણ આનંદ થયો કે, આ વાતથી તેમને પણ આનંદ
હૉંગકોંગ આઇલેન્ડ હૉંગકોંગનું નામ આપે છે અને આ સ્થળ પ્રવાસીઓ માટે હૉંગકોંગનું મુખ્ય કેન્દ્ર છે.
હંગકોકના આકાશમાં દેખાતા બિલ્ડિંગ્સનું પેલેસ લાઇનિંગ, હંગકોકના જળાશયની સાથે દેખાતા રંગબેરંગી પેલેસ લાઇનિંગને સમાન છે
હંગકોંગની સુંદરતા માણવા માટે, હોંગકોંગથી બહાર નીકળીને, કોકો વેલીની બાજુમાં કોકો વેલીની બાજુમાં જ કોકો વેલીની બાજુમાં
હંગકોંગ આઇલેન્ડના મોટા ભાગની શહેરી વિકાસની કામગીરી reclaimed જમીન પર densely packed છે.
આ સ્થળ British રાજસ્વ તરીકે પસંદ કરવામાં આવ્યું હતું અને તેથી જો તમે આ વિસ્તારના રાજસ્વ ઇતિહાસની શોધમાં છે તો આ સ્થળ તમારા માટે યોગ્ય છે.
આ વિસ્તાર ભારત અને બાંગ્લાદેશના દરિયાકાંઠાથી 80 કિલોમીટર (50 માઇલ) સુધીનો છે.
આ જંગલને યુનેસ્કો દ્વારા વિશ્વ ધરોહર સ્થળ જાહેર કરવામાં આવ્યું છે. ભારતમાંથી આ જંગલને Sundarbans રાષ્ટ્રીય ઉદ્યાન તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
જળવિદ્યા અને જંગલવિદ્યા વચ્ચેનો તફાવત એ છે કે, જંગલવિદ્યા માત્ર ખારાશવાળી જમીન પર જ થાય છે જ્યારે જળવિદ્યા ખારાશવાળી જમીન અને ભ
આ સડકો લગભગ 3,850 ચોરસ કિલોમીટર જેટલો વિસ્તાર ધરાવે છે.
આ વિસ્તાર 1966થી વન્યજીવન અભયારણ્ય તરીકે આરક્ષીત છે અને તેમાં લગભગ 400 શાહી બંગાળ વાઘ અને લગભગ 30,000 spotted deer જોવા મળે છે.
અડધો દિવસ સુધી આંતર જિલ્લા બસ સ્ટેશન (દૂરથી આવતા મુસાફરો માટે) થી બસો નીકળી જાય છે, પરંતુ ખાસ કરીને પૂર્વ અને જકાત/બમથુર તરફની બસ
અડધો દિવસ પહેલા જ બસમાં મુસાફરી કરવા માટે ટિકિટ બુક કરાવવી જોઇએ.
જાપાનીઝ કન્સ્ટ્રકશન બસો મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા મોટા
સંચારિત ટેક્સીઓ, નજીકના સ્થળો, જેમ કે પોરો (ન્યુ 150) અને પunakha (ન્યુ 200) માટે ઝડપી અને સુલભ માર્ગ છે.
આ ઓયાપock નદી પર બંધાયેલો બ્રિજ ઓયાપock નદીને જોડતો છે.
આ બે ટાવર લગભગ 83 મીટરની ઊંચાઇએ છે અને તે 378 મીટરની લંબાઇ ધરાવે છે અને તેમાં બે લેન છે, જે 3.50 મીટરની પહોળાઇ ધરાવે છે
15 મીટર પહોળાઇના આ થ્રી-લેન ઓવરબ્રીજના નિર્માણથી નવસારી નગરની પ્રવર્તમાન ટ્રાફિક સમસ્યા હળવી થશે
આ પુલ સપ્ટેમ્બર-ર૦૧૭ સુધીમાં પૂર્ણ થઈ જશે તેમ આ બેઠકમાં જણાવાયું હતું
પેરુઝાસના પૂર્વ ભાગમાં સૌથી મોટી વસતી ધરાવતા આદિવાસીઓ હતા. તેઓ વન્ય પ્રાણીઓ અને વાવેતર માટે વાવેતર કરતા હતા.
આ વિસ્તારમાં અન્ય જાતિઓના કેટલાક જૂથો પણ રહેતા હતા, જેમ કે ગાયકવાડ અને પીપાવાવ, જેમને શિકાર, ઉપભોગ અને માછલી પકડીને જીવવું પડ્યું હતું.
1516માં સ્પેનિશ આક્રમણકારોએ મૂળ અમેરિકનો સાથેનો મુકાબલો કરી Paraguayને "વૃધ્ધ દેશ" તરીકે જન્મ આપ્યો.
આ સમય દરમિયાન સ્પેનિશોએ ભારત પર કબજો જમાવ્યો હતો.
આ શહેર 1537માં Asunciónના સ્થાપના બાદ, Paraguayને તેના મૂળભૂત અને મૂળભૂત ઓળખ અને લાક્ષણિકતા જાળવી રાખવા માટે ઘણી બધી સફળતાઓ મળી છે.
Argentina polo team is one of the best in the world.
આ વર્ષે સૌથી મોટી ટેબલ ટેનિસ ટૂરnamentનું આયોજન 12 ડિસેમ્બરે લાસ કેનિટોસમાં polo ગ્રાઉન્ડમાં કરવામાં આવે છે
આ મેદાન પર અન્ય સમયે પણ નાના ટુર્નામેન્ટ અને મેચ પણ જોવાઈ શકે છે.
પ્રજાપતિ ટેબલ ટેનિસ અને પેલો મેચ માટે ટિકીટ ખરીદવા માટે, પેલો ક્લબ ઓફArgentina.
ફેલ્કન લિપો (FKP) એ ફેલ્કન પાઉન્ડ (GBP) ના સમકક્ષ છે અને તેની વેલ્યુ એક British Pound (GBP) ના સમકક્ષ છે.
આ ટાપુ પર માત્ર એક જ બેન્ક છે જે સ્ટેન્બેલ્ટમાં સ્થિત છે અને આ જ બેન્કમાં આ ટાપુ પર જ નાણાં બદલવામાં આવે છે.
યુરો અને સ્ટેનલી કાર્ડ અને યુએસ ડોલર પણ ઘણીવાર ત્યાં સ્વીકારવામાં આવે છે.
આ ટાપુઓ પર ક્રેડિટ કાર્ડ સ્વીકારવામાં આવશે નહીં, પરંતુ British અને અમેરિકન ચલણ પણ લેવામાં આવશે; આ અંગે માલિકો સાથે વાત કરીને આ વાતને સ્પષ્ટ કરી નાખો.
ફેલ્કનલેન્ડની ચલણી નોટો બહારથી એક્સચેન્જ કરવા માટે ખૂબ જ મુશ્કેલ છે, તેથી બહારથી ચલણી નોટો એક્સચેન્જ કરવા માટે અગાઉથી જ તૈયાર રહેવું જોઇએ.
મોરબી દક્ષિણ ગોળાર્ધમાં વસંત અને ઉત્તર ગોળાર્ધમાં શરદ ઋતુ ચાલતી હોય છે.
મોનટવીલાડ એક ઉષ્ણકટિબંધીય શહેર છે; ઉનાળાની ઋતુમાં, તાપમાન 30°Cથી ઉપર હોય છે.
ચંડીગઢમાં ઠંડકનું પ્રમાણ સામાન્ય કરતાં પણ ઓછું હોય છે, પરંતુ હવામાં ભેજ અને પવનના કારણે ઠંડકનું પ્રમાણ ઓછું દેખાતું નથી.
નવું વર્ષ શરૂ થાય છે ત્યારે વરસાદની સ્થિતિ લગભગ સમાન જ રહે છે.
કયાંકથી પણ આ પ્રાણીઓ પર માનવીઓ દ્વારા ખાવા માટે કે disturbance કરવા માટે દબાણ કરવામાં આવે તો તે પણ આ પ્રાણીઓ પર હુમલો કરી શકે છે.
જામીન પર મુકાયેલા આ વન્ય પ્રાણીઓથી 100 ફીટ/મીટરના અંતરે રહેવાનું અને 25 ફીટ/મીટરના અંતરે રહેવાનું કહે છે.
બાયસોન, વાઇલ્ડ વોર, મોસા, સિંહ અને મોટા પ્રાણીઓ જેવા તમામ પ્રાણીઓ હુમલો કરી શકે છે.
આ વર્ષે, સેંકડો પ્રવાસીઓ ઈજા થઈ છે કારણ કે તેઓ યોગ્ય અંતર ન રાખી શક્યા. આ પ્રાણીઓ મોટા, વન્ય અને ખતરનાક બની શકે છે, એટલે તેમને
આ ઉપરાંત, સાવજો અને અન્ય પ્રાણીઓ માટે સુગંધી વાનગીઓ અને સુગંધી ઘાસચારો પણ ન લાવવો જોઇએ અને સ્વચ્છ છત પર જ રાતવાસ
પોલુઆનું શહેર અાપિયા છે. આ શહેર અાપિયા ટાપુ પર આવેલું છે અને તેમાં 40,000 કરતાં પણ ઓછા લોકો વસવાટ કરે છે.
એપિયા એ 1850માં બનાવવામાં આવ્યું હતું અને 1959માં તે એસAMOનું પાટનગર બની ગયું હતું.
આ harborમાં 1889માં એક હૉરબૉન્ડમાં એક હૉરબૉન્ડમાં એક હૉરબૉન્ડમાં એક હૉરબૉન્ડમાં એક હૉર
આ વહાણોને બાળી નાખવામાં આવી હતી, પરંતુ એક British ક્રુઝર બચી ગયું હતું. લગભગ 200 American અને German સૈનિકો મૃત્યુ પામ્યા હતા.
 Mau movement દ્વારા આઝાદી માટેની લડતમાં એક શાંતિપૂર્ણ રેલીમાં ભાગ લેવા બદલ, તામસાના મુખ્ય પ્રધાન Tupua Tamasese Lealofi IIIનું મોત થયું હતું.
આટલું જ નહીં Aucklandના બે બંદરો વચ્ચેની ખાડીમાં ઘણા બીચ છે. આ બીચો ત્રણ ભાગમાં વહેંચાયેલા છે.
નૉર્થ હૉરબૉર્સ ડિસ્ટ્રીક્ટના નૉર્થ હૉરબૉર્સ સૅટ્સ (નૉર્થ હૉરબૉર્સ ડિસ્ટ્રીક્ટ
તે presque all sandy beaches with safe swimming, and most have shade provided by pohutukawa trees.
ટામaki રોડ બીચો, હિલેરી હૉસ્ટેલ અને મોનિટેન બીચની આસપાસ આવેલા મોનિટેન હૉસ્ટેલમાં સ્થિત છે.
આ કેટલીકવાર ભીડભાડવાળી, પરિવાર સાથે જોડાયેલી, સારી રેન્જમાં શેકિંગ પૂલ અને બીચની સાથે જોડાયેલી, શેકિંગ સલામત છે.
નંબર વન" એ મુખ્ય સ્થાનિક બિયર છે, તે એક સરળ બિયર છે, પણ સુલભ અને ઠંડું છે. અન્ય સ્થાનિક બિયર છે "માતા".
આર્કેડિયા, ફ્રાંસ અને Australian wines પણ મળી શકે છે, પરંતુ New Zealand wines અને Australian wines પણ સારી રીતે મુસાફરી કરી શકે છે.
આ નળના પાણી perfectlysafe છે, પરંતુ બાટલીઓ મળી શકે છે જો તમે ભયભીત હોવ.
આટલું જ નહીં, Australian લોકો પણ flat white coffeeને  flat white  તરીકે ઓળખે છે. આ કોફી કોફી તરીકે ઓળખાતી નથી. આ કોફી કોફી તરીકે
બેલ્જિયમની હીટ કોફી ભારતીય સ્ટાન્ડર્ડથી પણ સારી છે. ફળોના રસ મોંઘા છે પણ સારી છે.
આ વિસ્તારના દરિયામાં દર વર્ષે અનેક પ્રવાસો થાય છે અને આ કારણોથી દરિયામાં કોઇ પણ જાતના નુકસાનની શક્યતા ખૂબ જ ઓછી છે.
પણ, આ અંગે નિષ્ણાતોના સલાહને માનજો, બધા સંકેતનું પાલન કરો અને સાવચેતીના ચેતવણીનો પણ સમજો.
બેકફ્લોર ફિશ, દરિયામાં અને નદીના મુખેથી દક્ષિણ દિશામાં 1770થી 1030 સુધી જોવા મળે છે. તેઓ ક્યારેક આ સમયોથી બહાર પણ જોવા મળે છે.
શાર્ક માછલી છે, પરંતુ તે rarely માનવ પર હુમલો કરે છે. શાર્ક માછલીમાં સૌથી વધુ ભયભીત માછલી છે અને તે દરિયામાં જ રહે છે.
કૉસ્ટલ કોબ્રિડીનો વસવાટ નાબૂદ થઈ ગયો છે, તેઓ પૂર્વમાં રૉકહૉમૅટથી ઉત્તર દિશામાં આવેલા નદીના મુખમાં
પ્રવાસી માટે બુકિંગ કરાવવા થી તેમને ગંતવ્ય સ્થળે પહોંચતા જ somewhere to sleep મળી જશે.
ટિકિટ બુકિંગ એજન્ટો ઘણીવાર ખાસ હોટેલ સાથે સોદા કરે છે, પરંતુ તમે અન્ય પ્રકારની ઇમારતો, જેમ કે વેકેશન ગાર્ડન, માટે પણ
ટૂર એજન્ટો usually  ટૂર પેકેજમાં જમવાની, એરપોર્ટથી/થી ટૂરની વ્યવસ્થા અને ટૂર અને હોટેલના  એક સાથે  પેકેજ ઓફર કરે
તમે પણ આ ઓફર પર વિચાર કરી શકો છો અથવા અન્ય દસ્તાવેજો મેળવવા માટે તમારા સ્થળ (e.g. વિઝા) માટે અન્ય દસ્તાવેજો મેળવવા માટે પણ તમે આ ઓફર પર વિચાર
હોટેલ સાથે સીધી વાત ન કરો, પણ ટ્રાવેલ એજન્ટ સાથે વાત કરો.
કાપડ ઉત્સવના સમારંભોમાં મોટા ભાગની ભીડે આ ઉત્સવને માણવા માટે અહીંયા વસવાટ કર્યો છે અને આ ઉત્સવને માણવા માટે આ ઉત્સવની ઉજવણી કરવા
જો તમે સંગીતની નજીકથી જ કામ કરવા માંગો છો તો તમને વહેલી સવારે જ camping સ્થળની વ્યવસ્થા કરવી પડશે.
માહિતગાર લોકો કહે છે કે, આ મહોત્સવના મુખ્ય સ્ટેજ પર સંગીત સમાપ્ત થઈ ગયું છે, પરંતુ આ મહોત્સવના કેટલાક ભાગોમાં સંગીત ચાલુ રહેવાનું ચાલુ રહેશે.
કૉમપિટેશન ફેસ્ટિવલ દરમિયાન બાળકો સાથે જોડાયેલા પરિવાર માટે ખાસ Camping Area બનાવવામાં આવે છે.
નોર્થ બેલ્ટિકમાં હવાઈ મુસાફરી કરવા માટે, કabinની સ્થિતિ ચેક કરો, કારણ કે હવાઈ મુસાફરી દરમિયાન બરફના કારણે ખૂબ જ horrible અવાજ થાય છે.
Saint Petersburgમાં વેકેશન માણવા માટે ટૂરિસ્ટો વિઝા જરૂરિયાતમાંથી મુક્તિ (માળા) મેળવી શકે છે.
કેસિનોએ, ગેસ્ટ્સનો સમય અને પૈસા ખર્ચવા માટે, ઘણી મહેનત કરી છે. વિન્ડો અને ટૉકીઝ, હોસ્ટ્સ માટે, અઘરું છે.
કૉમ્બો હોટેલમાં આવતા મહેમાનોને ખાસ ભોજન, પીણું અને મનોરંજનનું આયોજન કરવામાં આવે છે, જેથી મહેમાનોને સારી
કેફીન અને દારૂના સેવનથી દૂર રહો.
અધિક લેટિન અને પર્વતો પર કાર ચલાવનારને બરફ, બરફ, અને ઠંડીની શક્યતા વિશે વિચારવું જોઇએ.
ગાબડાઓ ધરાવતા રસ્તાઓ પર કાર ધીમેથી ચલાવીશું તો, બ્રેક મારતી વખતે સ્લીપ થવાની શક્યતા ઓછી છે.
જળજળાટ વરસાદથી ઠંડીમાં ઠપ થઈ જાય છે.
કાપડની છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છાલ, છ
કસોટીના સમયોમાં એ ગુણ આપણું મન શાંત રાખવા અને ઈશ્વરમાં શ્રદ્ધા બતાવવા પ્રેરશે.
પ્રવાસન એ非洲નું સૌથી વધુ આકર્ષણનું કેન્દ્ર છે અને અનેક પ્રવાસીઓ માટે આ એક highlight છે.
પ્રજામાં “પ્રવાસ” શબ્દનો ઉપયોગ “પ્રવાસન” શબ્દથી થાય છે.
કૉર અને અન્ય પ્રાણીઓ જેવા કે Elephants and Giraffes, close to cars and standard equipment will allow good viewing.
બિનસેટેલાઇટથી સિંહ, હાથી અને જિરાફ જોવા મળે છે.
ગીરફાળ (ગીરફાળ) એટલે એક જટિલ સફારી છે જેમાં તમે એક દિવસ અથવા એક દિવસથી પણ વધુ સમય સુધી ચાલીને પસાર થાઓ
પેરાલિમ્પિક્સ 24 ઓગસ્ટથી 5 સપ્ટેમ્બર 2021 સુધી યોજાશે. કેટલાક કાર્યક્રમો અન્ય સ્થળોએ પણ યોજાશે.
ટોકિયો ઓલિમ્પિક 1964માં રમાઇ હતી અને તે જ વખતે આ શહેર ઓલિમ્પિકનું આયોજન કરવા માટે પસંદ કરવામાં આવ્યું હતું.
જો તમે 2020ના બુકિંગ્સ અને આવાસ માટે 2019માં જ બુકિંગ્સ કરી ચુક્યા છો, તો આ સ્થિતિ કફોડી બની શકે છે.
કોવિડ-19ના કારણે cancellation policiesમાં બદલાવ આવ્યો છે, પરંતુ આ પહેલાંના સમાચારો અનુસાર, આ પહેલાંના સમાચારો અનુસાર, આ પહેલાંના સમાચ
આ સમારંભમાં સૌથી વધુ ટિકિટો ¥2,500થી ¥130,000 સુધીના હશે, અને સામાન્ય ટિકિટો ¥7,000 સુધીના હશે.
કદાચ તમે તમારા રૂમમાં લોખંડનો પેન અને લોખંડનો પેન ન હોય તો પણ, તમે આ કામ માટે hotelમાં લોખંડનો પેન અને લ
જો લોખંડની વ્યવસ્થા ન હોય અથવા તમે લોખંડના સૂટ પહેરવા પસંદ ન કરો તો તમે હેન્ડહેડરનો ઉપયોગ કરી શકો છો, જો તે ઉપલબ્ધ હોય.
ચોંકાવનારી વાત એ છે કે, આ કપડા વધુ ગરમ (કે, શેકાઇ) ના જાય તે માટે સાવચેતી રાખવી જોઇએ.
પureિકરણની વિવિધ પદ્ધતિઓ છે, જે ખાસ કરીને ખાસ જોખમોને દૂર કરવા માટે વધુ અસરકારક છે.
કૉઇક વિસ્તારોમાં એક મિનિટ સુધી બાફી નાખવામાં આવે છે, તો કયાંક સુધી બાફી નાખવામાં આવે છે.
ફ્લીટર્સની ગુણવત્તા અલગ છે, જો તમે ચિંતા કરો છો તો તમે એક sealing બેગમાં પીવડાવેલ પાણી ખરીદવા જોઇએ.
પ્રવાસીઓ તેમના ઘરથી અજાણ્યા પ્રાણીઓ અને પક્ષીઓ સાથે મળી શકે છે.
પેસ્ટો ફૂડને બગાડી શકે છે, ત્વચાને નુકસાન કરી શકે છે, અથવા તો એલર્જી પણ કરી શકે છે, પેસ્ટો ફૂડને બગાડી શકે છે, ત્વચાને નુકસાન કરી
ચોપી અથવા સંસર્ગજન્ય રોગો અથવા ઉપદ્રવી જીવાતને કારણે લોકોને નુકસાન પહોંચાડતા પ્રાણીઓ કે પ્રાણીઓથી મનુષ્યોમાં આવી શકે છે.
ડ્યુટી ફ્રી shopping એ એવી તક છે જેમાં તમે માલ પર કર અને એક્સાઇઝ ડ્યૂટીમાંથી મુક્તિ મેળવી શકો છો.
પ્રવાસી દેશોની કરવેરા વધુ હોય તેવા દેશોમાં પ્રવાસીઓ ઘણીવાર એક મોટી રકમ બચાવી શકે છે, ખાસ કરીને આલ્કોહોલ અને તમાકુના ઉત્પાદનો.
આ વિસ્તારના પીપલમેરથી ફેમોનટ સુધીના માર્ગે સૌથી વધુ પડકારરૂપ ટ્રાફિકની સ્થિતિ જોવા મળે છે, જ્યાં આ માર્ગ પસાર થાય છે ત્યારે આ વિસ્તારના જંગલોમાં અવારનવાર
જો તમે આ રસ્તાઓ પર વાહન ચલાવવાનું શીખ્યો નથી, તો તમારી પાસે સાવચેતી રાખવી જરૂરી છે.
પતેલાના વેપારીઓ દ્વારા પોસ્ટેડ સ્પીડ લimitોની સરખામણી અગાઉ અને આગળના ભાગોમાં 35-40 mph (56-64 km/h) થી પણ ઓછી છે અને આ લimitોનું પાલન પણ વધુ જરૂરી છે
કદાચ આ કારણ છે કે અહીં મોબાઈલ સેવા વધુ મજબૂત છે, તો પણ આ માર્ગ પર ઘણા બધા ભાગમાં મોબાઈલ સેવા વધુ મજબૂત છે, દા. ત. પેનsylvania વેલી.
બેકવેરીમાં ગ્રીસ પેસ્ટ્રી ખૂબ સારી છે અને આ રાજ્યનો આ વિસ્તાર ખૂબ જ સમૃદ્ધ અને વિવિધ છે, જે તેમના દક્ષિણ neighbor, ઇટાલી સાથે સમાન છે.
ફૂલો અને પેસ્ટ્રી સામાન્ય છે, આફ્ટરટ્રીને પેસ્ટ્રીમાં ઉકાળીને પેસ્ટ્રી બનાવવામાં આવે છે, આફ્ટરટ્રી અને ચામડી અને પેસ્ટ્રીમાં
કોફી સાથે વધુ ખાવા માટે, મોટા ભાગની જર્મન કેક પણ અખરોટ, હેનલનટ્સ અને અન્ય વૃક્ષોના છાલ સાથે આવે છે.
જો તમે નાના પણ ખીચડી, Berliner, Pfannkuchen અથવા Krapfen જેવી ખીચડી ખાવા માંગો છો તો, આ વિવિધ ભાગોમાં, Berliner, Pfannkuchen અથવા Krap
કુરિયરમાં મસાલાઓ અને ઔષધો સાથે either માંસ અથવા શાકભાજી હોય છે.
કફવાળી અથવા સુકી curry હોય છે.
આ પૂર્વીય અને ઉત્તરપૂર્વીય ભારત અને પાકિસ્તાનમાં, દહીંને રાંધવામાં વધુ સામાન્ય છે; દક્ષિણ ભારત અને કેટલાક અન્ય દરિયા કિનારાના પ્રદેશોમાં નારિયેળનું દૂધ વધુ સામાન્ય છે.
આ દેશમાં 17,000 ટાપુઓ છે, જેમાં વિવિધ જાતિના ભોજન જોવા મળે છે.
પણ, જો આ શબ્દને further qualifiers સાથે જોડવામાં આવે તો તે મૂળ Java岛上 જ રહેતા લોકો માટે જ થાય છે.
આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે આ archipelagoમાં હવે
સવારના સથવારે, પંજા ઉપર, પંજા ઉપર, પંજા ઉપર, પંજા ઉપર, પંજા ઉપર, પંજા ઉપર, પંજા ઉપર, પંજા ઉપર, પંજા ઉપર, પંજ
આ બાઇક પર બેસીને ચાલવું વધુ સલામત છે પણ આ બાઇક પર બેસીને ચાલવું પણ સલામત નથી કારણ કે આ બાઇક પર બેસીને ચાલતા ચાલકનું પગનું ફાટવું પણ શક્ય છે.
જો એક રાઇડરhorseથી નીચે ઉતરી જાય છે અને તેના પગને સ્ટાઇપલમાં બંધ થાય છે, તો તે horseને દોડાવાથી રોકી શકાય છે. આ જોખમ minimized કરવા માટે કેટલાક સુરક્ષા પગલાંઓ લેવામાં આવે છે.
ચોરસ અને નાનો સોજો ધરાવતા ચામડીવાળા ચંપલ અને સોજો વગરના સોજા ધરાવતા ચંપલ.
કદાચ, કેટલાક ઘોડા, ખાસ કરીને અંગ્રેજી ઘોડા, સ્ટિરપલ્ટ્સ છે જે સ્ટિરપલ્ટ લેસને સ્ટિરપલ્ટ લેસને સ્ટિરપલ્ટ લેસને સ્ટિરપલ્ટ લેસને
કોકેમો વેલી - ચિલીના સૌથી મોટા ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતરનાક ખતર
દક્ષિણી શિખર પર ચઢતા પહેલા પર્વતારોહકોનો આ અંતિમ વિશ્રામસ્થળ હોય છે.
ડાઉનહિલ સાઈકિંગ, જેમાં સ્કિ અને સ્કિ બોર્ડિંગ સામેલ છે, બરફ પરનાં સરકતાં નૃત્યો છે.
સેકન્ડરી ટુરિંગ એકટિવિટી છે જેમાં ઘણા રસિકો, ક્યારેક "સ્કીઇંગ બર્મ્સ" તરીકે ઓળખાતા હોય છે, એક જ સ્થળ પર એક જ સમયે
કવિતા સ્કિઆંગનો વિચાર ખૂબ જૂનો છે - 5000 વર્ષ પહેલાંના ગુફા ચિત્રોમાં સ્કિઆંગની ઝાંખી કરાવતા ચિત્રો જોવા મળે છે.
ડાઉનહિલ સ્કી એ એક રમત છે, જે 17મી સદીમાં શરૂ થઈ હતી અને 1861માં Australian Norwegians દ્વારા શરૂ કરવામાં આવી હતી.
બેકકાસ્ટિંગ સ્કી: આ પ્રવૃત્તિ પણ બેકકાસ્ટિંગ સ્કી, સ્કાય ટુરિંગ અથવા સ્કાય હોકિંગ તરીકે ઓળખાય છે.
આ સ્કીઇંગ અને માઉન્ટનેઇરિંગ સાથે જોડાયેલ નથી, પરંતુ આ બંનેમાં ખૂબ જ ઘાસ અને સાડીઓનો ઉપયોગ થાય છે અને આ બંનેમાં ખૂબ જ ઘ
શેકિંગ રૂટને hike રૂટની જેમ જ જોવો.
ફ્લૅટમાં તમે વધુ અંતર કાપી શકો છો – પરંતુ ઘણીવાર તમે ગૉમ્ડ ટ્રેક પર ક્રોસ-कંટ્રી સ્કીઇંગની ઝડપ મેળવી શકો છો.
ઇટાલી એક relatively નાના continente છે, પરંતુ તેમાં ઘણા સ્વતંત્ર દેશ છે. સામાન્ય રીતે, એકથી વધુ દેશોની યાત્રા કરવા માટે વિઝા અને પાસપોર્ટ કસ્ટમ્સનો સામનો કરવો પડે છે.
શેલેનઝોન વિસ્તાર, પણ, આ રીતે એક દેશ જેવો જ છે.
આ વિસ્તારમાં રહેનારા લોકોને ફરીવાર પાસપોર્ટ ચેકપોસ્ટની તપાસમાંથી મુક્તિ મળે છે.
સ Schengen વિઝા ધરાવતા લોકો Schengen દેશોની અંદર પણ વિઝા વિના પ્રવેશ કરી શકે છે.
આટલું જ નહીં, કેટલીક કર એજન્સીઓ 100 વર્ષ કરતા વધુ સમય પહેલા બનેલા ઉત્પાદનોને જ અપ્રત્યક્ષ કર તરીકે ગણાવે છે.
આ શબ્દપ્રયોગમાં સ્થળાંતરણ છે, જ્યાં North America માં આ શબ્દપ્રયોગમાં shorter છે જ્યારે Europe માં longer છે.
કળા અને ઉદ્યોગો, જે કળા અને ઉદ્યોગો છે, તે કળા અને ઉદ્યોગો છે, પણ તે કળા અને ઉદ્યોગો નથી.
સેમી વન્ય પ્રાણી husbandry એક મહત્વનું વ્યવસાય છે અને આ વ્યવસાય સાથે જોડાયેલા લોકો સાથે જોડાયેલા અન્ય વ્યવસાયો માટે પણ આ એક મહત્વનું છે.
જામીન પર રહેલા લોકો પણ આ કામ કરતા હતા, પણ મોટા પાયે વાછરડીના ઉછેરમાં ભાગ લેતા નહોતા, પણ માછીમારી, શિકાર અને અન્ય રીતે વાછર
સેમી લોકો આજે આધુનિક કામોમાં કામ કરે છે. પ્રવાસન સápmi, સેમી વિસ્તારનું મુખ્ય આવકનું સાધન છે.
કયારેય ઉપયોગ ન થાય તેવા શબ્દ "ગુપ્તી" સાથે જોડાયેલા નેગેટિવ stereotypes અને Romani લોકો પ્રત્યે અસ્પષ્ટ અને ગેરસમજિત માન્યતાઓ સાથે જોડ
જો તમે વિદેશમાં જવા માટે જઇ રહ્યા છો અને ત્યાંના પ્રવાસન વિભાગ દ્વારા પ્રવાસન માટે ચેતવણી આપવામાં આવી છે તો તમારી ટ્રાવેલ હેલ્થ ઇન્શ્યોરન્સ અથવા ટ્રાવેલ કન્સલ
તમે અન્ય દેશોના સરકારોની સલાહ પણ લઈ શકો છો, પણ તેમના નાગરિકોની સલાહ છે.
કદાચ મધ્ય પૂર્વમાં અમેરિકી નાગરિકો Europeans અથવા અરેબિકોની જેમ અલગ-અલગ પરિસ્થિતિનો સામનો કરી શકે છે.
પ્રચારકો માત્ર એક દેશ的政治 સ્થિતિનું સંક્ષિપ્ત વર્ણન કરે છે.
પ્રસ્તુત માહિતી સામાન્ય અને અપૂર્ણ છે, જ્યારે અન્યSourcesમાં વધુ વિગતવાર માહિતી ઉપલબ્ધ છે.
ખતરનાક હવામાનના generic શબ્દ છે જે કોઈ પણ નુકસાનકારક હવામાનના પ્રકોપને કારણે નુકસાન, ગંભીર સામાજિક disruption, અથવા માનવ જીવનનું નુકસાન કરી શકે
વરસાદના કોઈ પણ ભાગમાં આવી શકે છે, અને તે વિવિધ પ્રકારો છે, જે ભૂસ્તર, ઊંચાઈ અને હવામાનની સ્થિતિ પર આધાર રાખે છે.
હવામાન વિભાગે ભારે પવન,hail,ભારે વરસાદ અને આગચંપીની ચેતવણી આપી છે.
આંતરરાષ્ટ્રીય અને વાર્ષિક severe weather phenomenaમાં બરફવર્ષા, બરફવર્ષા, બરફવર્ષા, બરફવર્ષા અને ધૂળના વંટોળનો
પ્રજાઓ હિમસ્ખલન સંભવિત વિસ્તારોમાં ન જવાની સલાહ આપવામાં આવી છે.
કોઈ પણ દેશ જે યુદ્ધ જેવી સ્થિતિને કારણે ટકી શકે તેવી સ્થિતિને કારણે ટકી શકે તેવી સ્થિતિને કારણે ટકી શકે તેવી સ્થિતિને કારણે ટકી શકે તેવી સ્થિતિને
ઈન્ટરનેટ પર 'નુકસાનકારક વાતાવરણના અભ્યાસ' શોધીને તે કંપનીનું સરનામું મળી શકે છે.
આ કોર્સમાં આ વિષય ઉપર ચર્ચા કરવામાં આવી છે તે વધુ વિગતવાર રીતે શીખવવામાં આવે છે.
એક કોર્સ સામાન્ય રીતે 2 થી 5 દિવસનું હોય છે અને તેમાં રિયાલિટી પ્રેક્ટિસ, પ્રાથમિક સારવાર અને ક્યારેક હથિયારોના તાલીમ પણ સામેલ
કયારેક વન્યપ્રાણીઓ માટે survival guide લખવામાં આવે છે, પણ યુદ્ધવિસ્તાર માટે survival guide લખવામાં આવે છે.
વિભાગ દ્વારા વિદેશમાં વીઝા પર જઇ રહેલા વેશ્યાવૃત્તિના કામદારોને પરત આવવા માટે જરૂરી દસ્તાવેજો સાથે રાખવાના રહેશે.
ખાતે ખાતે સરકારો દ્વારા નામ અને જાતિ ન લખવા (X) કે નામ અને જાતિ અનુસાર દસ્તાવેજો અપડેટ કરવા માટે willingness varies
આ દસ્તાવેજોના માનમાં વિદેશ સરકારો પણ એકથી બીજા જ છે.
બોર્ડર ચેકપોસ્ટ પર સર્ચને પણ 9/11 પછી વધુ ઘૃણાસ્પદ બનાવવામાં આવ્યા છે.
પ્રોસેસિંગ પહેલા ટ્રાંસજેંડર્સ લોકો માટે સ્કેનરને લગતી સુરક્ષા અને ગરિમા અકબંધ રાખવા માટે કોઇ પણ પ્રકારની અપેક્ષા રાખ્યા
કાપડના ખિસ્સામાં રાખેલી દોરીને પણ આ જ રીતે ડૂબાડી દેવામાં આવે છે.
જળ topologyના કારણે આ પાણીનો પ્રવાહ એક જ જગ્યા પર વધુ સમય સુધી રહે છે અને આ જગ્યા પર વધુ પાણી ભરાય છે.
દૂરથી જ પાણી ફરી વળ્યું હોય તો પણ ડૂબી જવાથી મૃત્યુ થાય છે.
કદાચ તમે બહાર નીકળ્યા પછી, તમે સામાન્ય સ્થિતિમાં પાછા ફરવા માટે સરળતા અનુભવશો.
કદાચ તમે ફરી એક વાર પકડાઈ જશો અથવા તમે તમારી આવડત પ્રમાણે અથવા તમે જો કોઈએ જોઈ ચુક્યા છો તો તમે આ વાતને આગળ વધારી શકો છો.
રિટ્રિટ ઇમ્પ્લિમેન્ટેશન ઇમ્પ્લિમેન્ટેશન ઇમ્પ્લિમેન્ટેશન ઇમ્પ્લિમેન્ટેશન ઇમ્પ્લિમેન્ટેશન ઇમ્પ્લિમેન્ટેશન ઇ
પ્રવાસી જે નવા માહોલમાં એડજસ્ટ થઈ ગયા હતા, તેમને તેમના મૂળ વાતાવરણમાં એડજસ્ટ થવાનો પણ特別 કપરો અનુભવ થાય છે.
કેવો સમય પસાર થયો છે, તે પછી તમે તમારા ઘરનું જ નહીં પણ, વિદેશનું પણ એક નવું જ જીવન જીવતા હોવ છો.
જો તમે વિદેશમાં જાવ છો, તો લોકો તમને સમજવા માટે અને સમજવા માટે તૈયાર છે, કારણ કે વિદેશમાં આવતા લોકો નવા દેશમાં નવા લોકો સાથે વર્તન
પ્રવાસીઓ પરત ફરતા, صبر અને સમજવાની પણ જરૂર છે.
કિડ્સ માટે આ પેલેસ સાઉન્ડ અને લાઇટ શો એક સૌથી વધુ આકર્ષક વસ્તુ છે.
પyramids દેખાવા લાગે છે, અને તે અંધારામાં પણ દેખાવા લાગે છે, અને તે શોમાં શરૂ થાય તે પહેલાં જ દેખાવા લાગે છે.
 uski khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko khud ko kh
આ ફિલ્મ એક લાંબી કહાનીના narrator તરીકે પેલેસ્ટાઇન્સનાphinxની પરિભાષા પર આધારિત છે.
પીરામિડ પર પેઇન્ટિંગ્સ અને પિરામિડને અલગ અલગ રીતે લાઇટ કરવામાં આવે છે.
[[સાત્વિક દ્વીપો]], 1819માં શોધેલી, ઘણા દેશોની માલિકી છે અને 2020માં સૌથી વધુ બેઝ્સ છે, જેમાં 16
આ ટાપુઓ 120 કિમી પૂર્વમાં પોરબંદરથી છે. આ ટાપુઓમાં સૌથી મોટા ટાપુ King George Island છે જેમાં Villa Las Estrellas વસાહત છે.
કેલેડર ધોવાણથી ભરેલું, હજુ પણ સક્રિય જ્વાળામુખી, દિપાવલીમાં, દિપાવલીમાં, દિપાવલીમાં, દિપાવલીમાં, દ
આ વિસ્તાર પેલેટિનિયા દક્ષિણમાં બેલિંગ્સેન સાગરથી ઘેરાયેલો છે.
પેલેટિનાના પર્વતો અહીં મર્જ થાય છે, પછી ફરીથી બહાર આવે છે અને આ 360 કિમી લાંબી ચેનલોમાં ઇલસworth પર્વતોનું નિર્માણ કરે છે, આ પર્વતોને મિઝન
આ ભાગનો પૂર્વ ભાગ અથવા Sentinel Range એ antarctica ના સૌથી ઊંચા પર્વતોમાંનો એક છે, જેમાં Vinson massif છે જે 4982 મીટર ઊંચાઈ પર છે.
કેલિબ્રેટેડ વૉટ્સએપ અને અન્ય સોશિયલ મીડિયા પ્લેટફોર્મ પર એક જ વાત જોવા મળે છે કે, જ્યાં સુધી મોબાઈલની સુવિધા નથી ત્યાં સુધી સેટેલાઈટ ફોનની સુવિધા પણ નથી.
સૅટેલાઈટ ફોન એક સામાન્ય મોબાઈલ ફોનની જગ્યાએ કામ નથી કરતા, કારણ કે તમે બહાર નીકળીને સૅટેલાઈટ સાથે દેખીતી રીતે દેખાઈ રહ્યા હો તો જ તમે ફોન કરી શકો છો.
આ સેવા શિપિંગ, જેમાં આનંદયાત્રા પણ સામેલ છે, સાથે સાથે અંતરિયાળ ડેટા અને અવાજની જરૂરિયાતોને પૂરી કરવા માટે પણ ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
આ સેવા માટે તમારા સ્થાનિક ટેલિકોમ પ્રોવાઇડરને વધુ માહિતી પૂરી પાડવાની જરૂર છે.
કન્યાઓ માટે, Gap Yearની યોજના બનાવતા લોકો માટે, increasingly more popular વિકલ્પ છે, કે તેઓ વિદેશમાં, શીખવા માટે, પ્રવાસ કરે છે.
આ ખાસ કરીને સ્કૂલોના વિધાર્થીઓ માટે છે, જેથી તેઓ એક વર્ષ પહેલા યુનિર્વિસટી સુધી પહોંચી શકે, પણ તેમના શિક્ષણને ખતરો ન
કદાચ, વિદેશમાં gap-yearની કોર્સ લેવાનો નિર્ણય, તમારા પોતાના દેશમાં ઉચ્ચ શિક્ષણ પ્રાપ્ત કરવા માટે તમારી પાસેની તકને વધારી શકે છે.
પ્રકારમાં આ શિક્ષણ કાર્યક્રમોમાં પ્રવેશ માટે ફી હોય છે.
ચિલિકા તળાવ ભારતનું સૌથી મોટું ખારાપાણી પાણીવાળું તળાવ છે.
આ ટાપુઓ અને તળાવોમાં તમે એક પણ બોટ જોઈતી નથી.
 though the coastal archipelagos and the biggest lakes are indeed big enough for any yacht, smaller boats or even a kayak offer a different experience.
Finnish લોકો બીચ પર ફરવા માટે એક બીચ પર એક બીચ પર એક બીચ પર એક બીચ પર એક બીચ પર એક બીચ પર એક બીચ પર એક બીચ પર એક બીચ પર એક બીચ પર એક બીચ પર એક બ
આ અનુક્રમણિકામાં નોર્વે પ્રથમ ક્રમે છે, તો પછી આઇસલેન્ડ અને સ્વીડન છે.
રશિયા: સેંટ પીટર્સબર્ગમાં વધુ સમય માટે પ્રવાસ કરવો હોય તો Baltic Cruises પર પસંદગી ઉતારી શકાય છે.
આ અર્થ છે કે તમે આ ઐતિહાસિક શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેરની મુલાકાત લઈ શકો છો અને આ શહેર
જેટલા પણ પ્રવાસો કરવા માટે સાઇકલ અથવા રાઇસિંગનો ઉપયોગ કરવામાં આવે છે, તો તેમને વિઝા વગરની મુસાફરી કરવાની પરવાનગી આપવામાં આવશે (2009માં).
કયારેક ટૂરમાં બર્લિનનો સમાવેશ થાય છે. આ નકશા પરથી તમે જોઈ શકો છો કે બર્લિનનો કોઈ પણ તટ નથી અને આ ટૂરમાં બર્લિનની મુલાકાત લેવામાં આવતી નથી.
કાપડની ટ્રાવેલિંગ એ દરેક ઉંમરના લોકોને ભયભીત કરી શકે છે, ખાસ કરીને જો તેઓ આ પહેલાં વિમાનમાં મુસાફરી કરી નથી અથવા આઘાતજનક ઘટના અનુભવેલી નથી.
આ વાતથી કોઇ પણ વ્યક્તિ શરમિત નથી: આ વાતથી ઘણા લોકો તેમના પોતાના ભય અને antipathy સાથે જોડાયેલા અન્ય વસ્તુઓ પર પણ ભય અને antipathy અનુભવતા હોય છે.
કદાચsomeને વિમાનના કામ અને ઉડાન દરમિયાન શું થાય છે તેની સમજણથી તેમના ભયને દૂર કરી શકાય.
કાઉન્સેલરોનું વેતન ખૂબ ઊંચું હોય છે અને તેઓ તેમના વ્યવસાયમાં એટલા વ્યસ્ત હોય છે કે તેમને સમય કાઢવાનું મુશ્કેલ પડે છે.
નવું રૂટ હોય કે નાનું, મોટા ઉદ્યોગો માટે પોતાની જ વિમાનની વ્યવસ્થા હોય છે, પણ નાના ઉદ્યોગો માટે આ વ્યવસ્થા ન હતી.
જો માલગાડી દ્વારા માલ મોકલવામાં આવ્યો હોય તો કેટલાક માર્ગો પર માલગાડીને ઉતારી અને કસ્ટમ્સ માટે સમય લાગી શકે છે.
આ જ કારણસર, આ સામાનને ચેક બોક્સમાં મોકલવા માટે, આ સામાનને મુસાફરની સાથે મોકલવા માટે, આ સામાનને મુસાફરની સાથે મોકલવા માટે, આ સામાનને મુસાફરની સાથે મોકલવા
પ્રવૃત્તિ (કે, અથવા, તમારા કંપની દ્વારા, તમે આ privilege માટે એક મોટી રકમ ચૂકવી શકો છો.
પણ આ મોંઘું નથી: rough rules of thumb પ્રમાણે, તમે ફર્સ્ટ ક્લાસમાં 11 ગણું અને બિઝનેસ ક્લાસમાં 4 ગણું ભાડું ચૂકવવું પડશે.
નવું એ છે કે, Aથી B સુધી સીધી ફ્લાઇટમાં ફર્સ્ટ ક્લાસ અને બિઝનેસ ક્લાસની ટિકિટો શોધવા માટે કોઇ પણ ડિસ્કાઉન્ટની જરૂર નથી.
એરલાઇન્સને ખબર છે કે, એક ચોક્કસ વર્ગના વિમાનોના મુસાફરો, તેમના માટે વિમાનોની સમયસર અને સુલભતા માટે ખર્ચ કરવા માટે તૈયાર છે અને તે ખર્ચ કરે છે.
મોલડિયા દેશનું મુખ્ય શહેર છે. આ દેશની મુખ્ય ભાષા છે, પણ રશિયન પણ બોલાય છે.
મોલડાવ એક વૈવિધ્યપૂર્ણ રાષ્ટ્ર છે જે વિદ્રોહના કારણે વિભિન્ન જાતિનાં લોકોની વસતી છે.
1994માં આ યુદ્ધથી મોલડિયા મોલડિયા ગણરાજ્યની સ્થાપના થઇ હતી, જે પોતાની પોતાની સરકાર અને ચલણ ધરાવે છે પણ કોઇ પણ આંતરરાષ્ટ્રીય સભ્ય દેશનો સ્વીકાર નથી.
આ બે ભાગમાં Moldaviaના રાજકારણમાં નિષ્ફળતા બાદ પણ આર્થિક સંબંધોને પુનઃસ્થાપિત કરવામાં આવ્યા છે.
મોલડિયા માં મોટા ભાગની વસ્તી બૌધ ધર્મ સાથે જોડાયેલી છે.
ઇઝમિર એ ટોકિયો પછી ટર્મિનસ તરીકે સૌથી વધુ વસ્તીવાળું શહેર છે.
આ શહેર સિમરન તરીકે ઓળખાતું હતું, અને હવે એક આધુનિક, વિકાસ પામેલ અને busy વ્યાપારી કેન્દ્ર છે, જે એક મોટા બંદર અને પહાડોથી ઘેરાયેલું છે.
બુલેટવ્હીલ્સ, ગ્લાસ-ફેરી અને આધુનિક શોપિંગ સિટી પર ટાઇલ્સ, ૧૮મી સદી બજાર અને મઠ અને ચર્ચ, although શહેરનું વાતાવરણ વધુ Mediterranean Europe than traditional Turkey છે.
ચાવડિયા ગામ નજીકનું ગામ છે.
કબર પર પક્ષીઓ જેવી કોતરણી જોવા મળે છે.
આ એક રસપ્રદ અને વૈવિધ્યસભર ગામ છે.
આ શહેરથી ઉત્તર અને સરળતાથી પહોંચવા માટે romantique અને આકર્ષક શહેર સિનટ્રના નામે જાણીતું છે અને જે Lord Byronના glowingly આલેખિત સૌંદર્યના કારણે વિદેશીઓ માટે જાણીતું બન્યું છે.
સિનટ્રાની બસ 403 સિટીના બસ સ્ટોપ પર બંધ છે
આ પણ ઉત્તર તરફ ભગવાન શ્રી ગણેશજી ના ધામ ગણેશ મંદિરની મુલાકાત લઈ શકો છો.
માહિતગાર હોવ તો જ યાદ રાખજો કે આ એક વિશાળ દફનાશ્રમ છે, સાથે જ એક એવી જગ્યા છે, જે એક મોટા ભાગની દુનિયાના લોકોની ભાવના સાથે જોડાયેલી છે.
યહોવાહના આ સમયમાં પણ ઘણા લોકો જીવે છે અને ઘણા લોકો તેમના વડીલો કે વડીલોના વડીલોને મારી નાખ્યા કે કામે મારી નાખ્યા હતા, યહુદીઓ કે બિનય
નાઝીઓ અને હિટલર જેવા લોકો પર જે પણ મજાક કરવામાં આવે છે, તે આ સાઇટને સન્માન અને庄严તા સાથે જ જોવી જોઇએ.
નિમ્ન સ્તરની ઇમારતોમાં ચ્યુઇંગ ગમ ન લખવા અને ચ્યુઇંગ ગમ ન લખવા માટે ઇમારતોમાં ચ્યુઇંગ ગમ ન લખવા અને ચ્યુઇંગ ગમ ન લખ
બોરિસેલિનના official ભાષા છે. લગભગ અડધાથી વધારે લોકો સ્પેનિશ બોલતા હોય છે, મોટા ભાગના લોકો સ્પેનિશને સમજતા હોય છે અને દરેકને સ્પેનિશ બોલવાની આવડત હોય
કેલેન્ડર અનુસાર, મોટા ભાગના પોસ્ટરો માત્ર કatalan ભાષામાં જ જોવા મળે છે કારણ કે તે કાયદેસર રીતે પ્રથમ Official Language છે.
પણ સ્પેનિશ પણ જાહેર પરિવહન અને અન્ય સુવિધાઓ માટે પણ વ્યાપકપણે ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
મેટ્રોના જાહેર સમારંભો માત્ર કatalanમાં જ થાય છે, પરંતુ અનિચ્છનીય અવરોધો જાહેર કરવામાં એક અદ્યતન સિસ્ટમ દ્વારા ભાષાઓ, જેમાં અંગ્રેજી, ફ્રેન્ચ, અરબી અને જાપાનીઝ પણ
પેરિસવાસીઓ અભિમાની, rude અને અભદ્ર છે.
પેરિસમાં, આ એક સામાન્ય stereotype છે, પણ આ એક એવી વાત છે, જે એક "bien élevé" (well brought up) વ્યક્તિની જેમ વર્તવા માટે ખૂબ જ સરળ છે. તે તમને ત્યાં ફરવા માટે ખૂબ જ સરળ બનાવે છે.
પેરિસની abrupt exteriors rapidly evaporate જો તમે કોઈ સામાન્ય courtesies દેખાડશો.
પLITVICES National Park ગાઢ જંગલોમાં, ખાસ કરીને હૂંફાળા વૃક્ષો, સોપારી અને ફૂલો, અને આર્કેડ અને મોસમિયાકવચનોનું મિશ્રણ ધરાવે છે.
આ વિસ્તારના વિવિધ સમૃધ્ધિ ધરાવતા છોડો માટે વિવિધ પ્રકારના વાતાવરણ, વિવિધ ભાતના જમીન અને ઊંચાઇઓ વચ્ચેની વિવિધતા કારણભૂત છે.
આ વિસ્તાર પ્રાણીઓ અને પક્ષીઓનાં વિવિધ જાતિઓનાં વસવાટ માટે પણ જાણીતો છે.
આ અભયારણ્યમાં ઢોલ કહેવાતા જંગલી કૂતરાંના ટોળા પણ રહે છે અને દીપડો, જરખ, વરૂ, શિયાળ અને જુગલી બિલાડીઓ પણ જોવા મળે છે.
માધામોમાં જવા માટે, મહિલાઓને સાડી પહેરવી પડશે અને તેમની પીઠ ઢાંકવી પડશે.
પ્રવેશદ્વાર ઉપર સાધુ અથવા Nunના ચહેરા ઉપર હાસ્ય આવી જાય છે જો તમે તમારા પોતાનાwrap સાથે આવે છે, ખાસ કરીને રંગબેરંગી wrap સાથે આવે છે.
– આ જ રીતે, પુરુષો માટે પેન્ટ્સ અથવા શર્ટ્સ, જેનાથી પગ ઢાંક્યા જાય.
આ પણ આ સૂટ્સ સોદો ઉપર મળી શકે છે પરંતુ આ સૂટ્સ દરેક વપરાશકર્તાને ધોઈ ન શકાય છે અને તેથી તમે આ સૂટ્સ પહેરવા માટે પણ નમી શકો છો. એક સૂટ બધા પુરુષો માટે
મીડિટેરિયનેલ ડિશમાં, ખાસ કરીને દક્ષિણ અને પૂર્વ ભારતનાં અન્ય પ્રદેશોની વાનગીઓ જેવી જ છે, પણ તેમાં ઓલિવ તેલનો ઉપયોગ થાય છે.
પા.મ.ઓલi: બાફેલા દાળ અને વઘાર માટે વઘાર માટે વઘાર માટે વઘાર માટે વઘાર માટે વઘાર માટે વઘાર માટે વઘાર માટે વઘાર માટે
નાણું, સાથે જ Sie શબ્દ પણ, દરેક વાક્યમાં, દરેક શબ્દના પહેલા અક્ષરથી જ ઉચ્ચારવામાં આવે છે.
આ એક મહત્ત્વપૂર્ણ રીતે છે કે કેટલાકverbs અને Objetcsને અલગ તારવે છે.
તે પણ arguably, વાંચન easier છે, તો લેખન somewhat, એક verbo અથવા શબ્દને એક શબ્દ તરીકે ઉપયોગ કરવા માટે, એક શબ્દ તરીકે ઉપયોગ કરવા માટે, એક શબ્દ તરીકે ઉપયોગ કરવા માટે, એક શબ્દ તરીકે ઉપયોગ કરવા માટે, એક શબ્દ
આ શબ્દો લખવામાં જે રીતે ઉચ્ચાર થાય છે તે જ રીતે ઉચ્ચાર થાય છે.
ચ અને ગની ઉચ્ચારો પર ધ્યાન આપવું જોઇએ, કારણ કે તે આ વ vowels પર આધારિત છે.
કુરો અને રુરો પણ અલગ રીતે બોલવામાં આવે છે.
ફારસીનું એક સરળ અને સામાન્ય Grammar છે.
આ Grammar primerથી પાશ્ચાત્ય વ્યાકરણની સમજણ અને શબ્દોના ઉચ્ચારની સમજણ સારી રીતે મેળવી શકાશે.
નવું ભાષા શીખવા માટે, જો તમે Romance语言 શીખી રહ્યા છો તો, તે વધુ સરળ છે.
ઈમરાનઃ પણ જો તમે સ્પેનિશમાં થોડી સમજણ ધરાવતા હો તો તમે જલદી જ એવું માનશો કે પેલેસ્ટાઈનીઝને સ્પેનિશ સાથે જોડીને ન શીખવું જોઈએ.
પ્રમાણિક Observatories, જે આજે પણobsolete છે, અને તે museos કે શિક્ષણ માટે સ્થળ બની રહે છે.
જાણીતી લાઇટ પૉપલાઇટની જેમ તે સમયની લાઇટ પૉપલાઇટની સરખામણીમાં આ સમસ્યા ઓછી હતી.
પ્રત્યુત્તર આપનારા મોટા મોટા સંશોધન telescopes દૂરના વિસ્તારમાં મોટા મોટા ઇમારતો છે, જ્યાં પ્રતિકુળ વાતાવરણ છે.
ચેરીના છોડની મુલાકાત, જે હેનેમા તરીકે ઓળખાય છે, તે 日本ના સંસ્કૃતિ અને પરંપરાનો એક ભાગ છે.
કોન્સેપ્ટ ભારતથી આવ્યો જ્યાં પીપળના ફૂલોનો ઉપયોગ કરવામાં આવતો હતો.
જાપાન માં, પ્રથમ કાકરગંધી પાર્ટી માત્ર રાજા અને અન્ય રાજવંશીઓ માટે જ આયોજિત કરવામાં આવી હતી.
પોલેટ્રીની સૌથી સારી સ્થિતિ ત્યારે જ થાય જ્યારે તે પોતાની મૂળ સ્થિતિમાં હોય, એટલે કે, એક પણ છોડને કાપવા ન દેવો.
જો તમે formally arranged બગીચામાં જઇ રહ્યા છો તો પણ તમે specimenscollect કરી શકો છો, પણ તે પણ without discussion.
Singapore એક સલામત અને સરળ રીતે મેનેજ કરવા માટે એક જગ્યા છે અને ત્યાં પહોંચતા જ તમે almost anything ખરીદી શકો છો.
કદાચ આ "high tropics" ની નજીક છે, તો તમને ગરમી અને强烈日光 (સાઉથમાં, જ્યારે આકાશ Clear હોય છે, તો વધુવાર)નો સામનો કરવો પડશે.
કેવાય પણ હેબ્રોનની પોળમાં જવાના બસો પણ છે, જે ઈબ્રાહિમ, ઈસ્હાક અને યાકૂબના મૃતદેહોને ત્યાં લઈ
ચેક કરો કે તમે જે બસ લઈ જવાના છો તે Hebronમાં જ જાય છે અને Kiryat Arba ના nearby Jewish settlement માં જ જાય છે.
આ જળમાર્ગો પર પ્રવાસ કરી શકાય છે.
ચોરસિયા ખીણ, લેટિન અને મિડલ ઇસ્ટના પ્રવાસન સ્થળો, ડેનમાર્ક અને ઇટાલીના પ્રવાસન સ્થળો, ઇટાલ
આ પણ popular hiking and cycling trails માટે રૂટ નક્કી કરે છે.
ખuther ધર્મમાં નાતાલની ઉજવણી ઈશુના જન્મદિન તરીકેકરવામાં આવે છે.
આ ઉત્સવને બિનસાંપ્રદાયિક રીતે ઉજવવામાં બિન ખ્રિસ્તી સમુદાયનો પણ બહુ મોટો ભાગ રહ્યો છે.
શનિદેવની આરાધના કરવા માટે આહિર સમાજમાં એક પરંપરા છે કે આહિર સમાજના લોકો રાત્રીના સમયે કોઇ પણ રીતે બહાર નીકળીને સૂર્યોદયની
કેથલિક ધર્મના સિદ્ધાંતો પ્રમાણે આ પરંપરા છે, પરંતુ તે તો પૂર્વજના વિયોગ અને પ્રમેયના ઉત્સવ છે.
કદાચ વધુ પરંપરાગત ચર્ચો, ઇસ્ટર વેલીના રવિવારે રાત્રે, ઇસ્ટર વેલીના રવિવારે રાત્રે, ઇસ્ટર વેલીના રવિવારે રાત્રે, ઇસ્ટર
આ ટાપુ ઉપર આવનારા પ્રાણીઓ, તે અહીં આવીને, તે અહીં આવીને, તે અહીં આવીને, તે અહીં આવીને, તે અહીં આવીને, તે અહીં આવીને, તે અહીં આવીને, તે અહીં આવીને, તે અહીં આવીને,
દૂરથી આ ખંડથી આ ગલ્ફો સુધી પહોંચવા માટે આ પ્રાણીઓ માટે આ જટિલ હતું.
આ વિસ્તારના માનવીઓ દ્વારા અહીંયા વન્ય પ્રાણીઓ લાવવામાં આવ્યા છે જેમાં ગાય, ભેંસ, વાછરડા, રાની, કૂતરા અને ઢોરનો સમાવેશ થાય છે.
શિયાળામાં, પેલેસ્ટાઇન્સ અથવા એન્ટાર્કટિકમાં જો તમે જઇએ છો તો તમે પેલેસ્ટાઇન્સના અંધારામાં પ્રવેશ કરશો, જે અર્થાત્, સૂર્ય ઉગતો નથી.
આ એક સારી તક છે, જ્યાં Aurora borealis જોવા મળે છે, કારણ કે આ સમયે આકાશમાં અંધારું છવાઈ જાય છે.
આ વિસ્તારમાં વસતિની thưa thớરતા હોવાથી પ્રકાશની સમસ્યા ઘણીવાર નથી હોતી, અને આ કારણે તમે પણ આ સ્ટાર્સ જોઈ શકો છો.
Japanese કામના વાતાવરણમાં વધુ હ્યુમન રાઇટ્સ અને Formalતા જોવા મળે છે.
સૂટો એક જ પ્રકારનું કામ માટે પહેરવામાં આવે છે અને કામના લોકો તેમના પરિવારના નામ અથવા નોકરીના નામથી બોલાવે છે.
શૈક્ષણિક સંસ્થાઓમાં સમન્વયનું મહત્ત્વ છે, જેમાં એક સાથે કામ કરવાની વાત છે, જ્યારે એક સાથે કામ કરવાની વાત નથી.
કામદારોને તેમના ઉપરી અધિકારીઓની મંજૂરી વગર કોઈ નિર્ણય કરવા માટે અને તેમને આદેશો નિભાવવા માટે નિર્ધારિત કરવામાં આવે છે.
