আমরা এখন ৪ মাসের একটি মায়া যা ডায়াবেটিসে আক্রান্ত ছিল তা এখন আর ডায়াবেটিসে আক্রান্ত নয়।
ডাঃ ইহুদ ইউর, নোভা স্কোশিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ের মেডিসিন বিভাগের অধ্যাপক এবং কানাডা ডায়াবেটিস অ্যাসোসিয়েশনের ক্লিনিক্যাল ও বৈজ্ঞানিক বিভাগের প্রধান সতর্ক করে বলেন যে গবেষণা এখনও প্রাথমিক পর্যায়ে রয়েছে।
কমপক্ষে অন্যান্য বিশেষজ্ঞের মতই তিনি মনে করেন যে ডায়াবেটিস রোগ নিরাময় সম্ভব নয়।
সোমবার সকালে সুইডিশ একাডেমি থেকে প্রকাশিত সংবাদ বিজ্ঞপ্তিতে বলা হয়, সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার বিজয়ী বব ডিলানের সঙ্গে যোগাযোগের চেষ্টা করেও ব্যর্থ হয়েছে সুইডিশ একাডেমি।
ড্যানিয়াস বললেন, "এখন আমরা কিছুই করছি না। আমি তার সবচেয়ে ঘনিষ্ঠ সহযোগীকে ফোন ও ইমেইল করেছি এবং খুবই বন্ধুত্বপূর্ণ জবাব পেয়েছি। আপাতত এটাই যথেষ্ট।
পূর্বে, Ring এর সিইও, জিমি সিমনোভিচ, মন্তব্য করেছিলেন যে, কোম্পানিটি শুরু হয়েছিল যখন তার garage এর দোকান থেকে তার দরজার বেল বাজানো যায় না।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বলেছেন।
সিমনোভিচ বলেন, ২০১৩ সালে তার একটি Sharks Tank এপিসোডে অংশগ্রহণের পর তার ব্যবসায়ের বিক্রি বৃদ্ধি পেয়েছে।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভফ একটি শপিং টেলিভিশন চ্যানেল কিউভিতে উপস্থিত হন।
রিংও প্রতিদ্বন্দ্বী নিরাপত্তা সংস্থাটির বিরুদ্ধে মামলা তুলে নিয়েছে।
তবে একটি পরীক্ষামূলক টিকা ইবোলা মৃত্যুর হার কমাতে সক্ষম হলেও, এখনও পর্যন্ত, কোন ওষুধই ইবোলা সংক্রমণের চিকিৎসা হিসেবে প্রমাণিত হয়নি।
একটি ভ্যাকসিন cocktail, ZMapp, প্রাথমিকভাবে দেখা গিয়েছিলো এর কার্যকারিতা, কিন্তু আনুষ্ঠানিক গবেষণায় দেখা গেছে যে এটি মৃত্যুর ক্ষেত্রে এর কার্যকারিতা কম।
প্যালম ট্রায়ালে, জিএমপি ভ্যাকসিনটি একটি কন্ট্রোল হিসেবে কাজ করেছে, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি ভিত্তি হিসেবে কাজ করেছে এবং অন্য তিনটি ভ্যাকসিন এর সাথে তুলনা করেছে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জিমন্যাস্টিক্স মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র অলিম্পিক কমিটির চিঠির সমর্থনে এবং অলিম্পিক পরিবারের সকল সদস্যের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশের প্রয়োজনীয়তার প্রতি সম্মতি জানায়।
আমরা ইউএসওসি'র বক্তব্যের সাথে একমত যে, আমাদের খেলোয়াড় ও ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলাধুলা রক্ষার জন্য আমাদের সংগঠনের সংস্কার করা দরকার, না হলে আমরা আমাদের সদস্যপদ প্রত্যাহার করতে পারি।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জিমন্যাস্টিক্স দল একটি স্বাধীন তদন্তকে সমর্থন করে যা এই ধরনের নিপীড়নের শিকার নারীদের সাহসী বিবরণকে আলোকপাত করতে পারে এবং এই ধরনের নিপীড়নের বিরুদ্ধে প্রয়োজনীয় ও উপযুক্ত পরিবর্তন আনতে পারে৷
ইউএসএ জিমন্যাস্টিক্স এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য নিয়ে কাজ করে — জিমন্যাস্টিক্স এবং অন্যান্য খেলাধুলাকে নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশে খেলোয়াড়দের অনুসরণ করার সুযোগ করে দেওয়া।
১৯৬০ এর দশকে ব্রিজেসিনস্কি জন এফ কেনেডি এর উপদেষ্টা হিসেবে কাজ করেন এবং পরে লিন্ডন বি. জনসন এর প্রশাসনের উপদেষ্টা হিসেবে কাজ করেন।
১৯৭৬ সালের নির্বাচনের সময় তিনি কার্টারের বিদেশ নীতি পরামর্শদাতা হিসাবে কাজ করেছিলেন, তারপর ১৯৭৭ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা হিসাবে কাজ করেছিলেন, যিনি হ্যানি ক্যাসপারস্কি succeeds।
তিনি মার্কিন জাতীয় নিরাপত্তা এজেন্সির (এনএসএ) পরিচালক হিসেবে ১৯৭৭-১৯৭৮ সাল পর্যন্ত কাজ করেন। তিনি মার্কিন রাষ্ট্রপতি রিচার্ড নিক্সন ও বিল ক্লিনটনের সাথে কাজ করেন। তিনি ১৯৭৮ সালে সাওর বিপ্লবের পর, বিশেষতঃ ১৯৭৯ সালে সোভিয়েত আগ্রাসনের
‘লা লা ল্যান্ড’ ছবিটি সব বিভাগেই মনোনয়ন পেয়েছে।
রিয়েলিটি শো 'দ্য গ্রেট ব্রিটিশ আইডল'-এর বিচারক হিসেবে কাজ করার জন্য রিয়ান গোস্লিং এবং এমা স্টোনকে সেরা অভিনেতা ও সেরা অভিনেত্রীর জন্য মনোনীত করা হয়েছে।
অন্যান্য পুরস্কারের মধ্যে রয়েছে শ্রেষ্ঠ চলচ্চিত্র, পরিচালক, চিত্রগ্রহণ, পোশাক পরিকল্পনা, শব্দ সম্পাদনা, শব্দমিশ্রণ, চিত্রনাট্য ও মৌলিক সুর।
চলচ্চিত্রটির দুটি গান, অডিশন (অস্বপ্নের ভিলেজ) এবং শহর তারকা, শ্রেষ্ঠ মৌলিক গানের জন্য মনোনীত হয়েছিল। Lionsgate স্টুডিও সর্বাধিক ২৬টি মনোনয়ন পেয়েছিল — যা অন্য কোন স্টুডিও পায়নি।
গত রবিবার মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প এক বিবৃতিতে জানিয়েছেন, সিরিয়া থেকে সেনা প্রত্যাহার করা হবে।
ট্রাম্পের সঙ্গে এরদোগানের টেলিফোনে কথা হওয়ার পর এ ঘোষণা দেওয়া হলো।
তুর্কি বাহিনীও আইএসআইএস যোদ্ধাদের আটক করে রাখার দায় নেবে, যা ইউরোপীয় দেশগুলো প্রত্যর্পণ করতে অস্বীকৃতি জানিয়েছে।
এই প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পালকযুক্ত ছিল, যা আগে থেকেই প্রচলিত ছিল, পাশাপাশি এটি ডাইনোসরের হাড়ের সাধারণ বৈশিষ্ট্যগুলিকে আরও স্পষ্ট করে, যেমন রঙ এবং ত্রিমাত্রিক বিন্যাস।
. বিজ্ঞানীগণ বলেন, এই প্রাণীটির উপরিতল হল বাদামী রঙের এবং তাতে ফ্যাকাশে হলুদ রঙের আভা দেখা যায়।
এই আবিষ্কার পাখির পালক বিবর্তনের ইতিহাস সম্পর্কে আমাদের ধারণা দেয়।
কারণ ডাইনোসর পালকগুলো তাদের র্যাকিস নামক শ্যাফট নামক শ্যাফট নামক শ্যাফট নামক শ্যাফট নামক শ্যাফট নামক শ্যাফট নামক শ্যাফট নামক শ্যাফট নামক শ্যাফট নামক শ্যাফট
এই পালকের গঠন থেকে বোঝা যায়, এগুলো ওড়ার জন্য নয় বরং তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণের জন্য বা প্রদর্শন করার জন্য ব্যবহার করা হতো। গবেষকরা মনে করেন, যদিও এটা একটি তরুণ dinosaur এর লেজের পালক, তবুও এটা একটি পূর্ণ বয়স্ক পাখির লেজের পালক নয়।
এই ডাইনোসরের tail কিন্তু একটি তরুণ ডাইনোসরের tail নয়। এই tail এর sample দেখলে মনে হবে প্রাপ্তবয়স্ক ডাইনোসরের tail।
তুরস্কের গাজিয়ানটেপে সকালে পুলিশ সদর দফতরে বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ সদস্য নিহত ও ২০ জন আহত হয়েছেন।
‌মহকুমাশাসকের অফিস জানিয়েছে, আহত ১৯ জন পুলিশকর্মী।
পুলিশ জানিয়েছে যে তারা সন্দেহ করে যে একটি কথিত দায়েশ (আইসিল) জঙ্গী এই হামলার দায় স্বীকার করেছে।
তারা আবিষ্কার করেছে যে, সূর্যের মত অন্যান্য নক্ষত্রগুলোও একই ধরনের কার্যকলাপের উপর নির্ভরশীল। সূর্যের কার্যকলাপ তার উজ্জ্বলতা, তার গতি এবং অন্য কোন কিছুর উপর নির্ভর করে না।
আলোকতা এবং ঘূর্ণন একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রোসবিও সংখ্যা নির্ণয় করা হয়, যা plasma প্রবাহের সাথে সম্পর্কযুক্ত।
রোসবিও সংখ্যা ছোট হলে, সেই নক্ষত্রটি চৌম্বক প্রতিস্থাপনের তুলনায় কম সক্রিয় হবে।
সফরকালে আইয়াসাকি নানা প্রতিকূলতায় পড়েছেন।
তিনি ডাকাতদের দ্বারা আক্রান্ত হয়েছিলেন, তিব্বত থেকে একটি হিংস্র কুকুর দ্বারা আক্রান্ত হয়েছিলেন, নেপাল থেকে পালিয়ে বিয়ে করেছিলেন এবং ভারত থেকে গ্রেপ্তার হন।
২.৪ ও ৫.০ গিগাহার্জের ওয়াইফাই স্ট্যান্ডার্ডে ওয়াইফাই ২.৪জি ও ৫.০জি।
এই সংযোগটি 802.11a, 802.11b এবং 802.11g এর সাথে backwards compatible হবে যদি স্টেশনটি দ্বৈত রেডিওতে থাকে।
802.11n এর স্পীডগুলো তার পূর্বসূরিদের তুলনায় অনেক বেশি এবং সর্বোচ্চ theoretical throughput 600Mbit/s এর চেয়েও বেশি।
ডেভিল, যিনি বিবাহিত এবং দুই প্রাপ্তবয়স্ক সন্তানের অধিকারী, মিয়ার কাছে গল্পটি বর্ণনা করেননি।
যখন প্রশ্ন করা হয়, তখন ম্যালকম বলেন, 'মাইক অনেক কথা বলেন। আমি প্রস্তুত ছিলাম। তাই আমি তার কথা শুনতে পারিনি।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে মাথাপিছু কার্বন ডাই অক্সাইড নির্গমনকে উল্লেখযোগ্য হারে কমিয়ে আনতে সক্ষম হব বলে আশা করছি।
তিনি কোন পরিমাণের recortes নির্ধারণ করেননি, তিনি বলেছেন যে এগুলো হবে চীনের অর্থনৈতিক প্রবৃদ্ধির উপর ভিত্তি করে।
উন্নত দেশগুলো যেন পরিবেশ দূষণ করে না, তার আগে পরিবেশ পরিষ্কার করে।
তিনি আরও বলেন, "তারা অবশ্যই তাদের বিকাশের স্তর, দায়িত্ব ও সামর্থ্যের বাইরে গিয়ে কিছু দায়িত্ব গ্রহণ করতে পারবে না।
আজকের ১২:০০ জিএমটি সময় ইরাক বিষয়ক একটি প্রতিবেদন উপস্থাপন করা হয়েছে।
কোন পদক্ষেপই ইরাকে এই মুহূর্তে সাম্প্রদায়িক যুদ্ধ, সহিংসতা বৃদ্ধি, বা একটি ধস ঠেকাতে পারে না।
প্রতিবেদন শুরু হয় এ বিষয়ে উন্মুক্ত আলোচনার আহ্বান জানিয়ে এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নীতি মধ্যপ্রাচ্যে নিয়ে গঠিত এক ঐকমত্যের বিষয়ে একটি ঐকমত্যের বিষয়ে আলোচনা করার জন্য।
এই রিপোর্ট ইরাকের বর্তমান নীতির প্রায় সব দিকেই কঠোর সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে এর পরিবর্তন করার আহ্বান জানায়।
এই বছরের শেষ পর্যন্ত নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করা উচিত যাতে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত থাকে এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা যায়।
আর্জেন্টিনার বর্তমান সংসদ সদস্য ও প্রথম lady ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডে ক্রিচনার গতকাল সন্ধ্যায় লা প্লাতা শহরে তার প্রেসিডেন্ট পদে প্রার্থী হওয়ার ঘোষণা দেন।
ক্রিচনার ঘোষণা করেন যে তিনি রাষ্ট্রপতি পদে প্রার্থী হবেন। তিনি ২০০৫ সালে বুয়েন্স আইরেসে তার নির্বাচনী প্রচারণার জন্য একই স্থানে তার নির্বাচনী প্রচারণা শুরু করেছিলেন।
এই বিতর্কটি শুরু হয়েছিল, নিউ অর্লিন্সের বিধ্বস্ত হওয়ার পর ত্রাণ ও পুনর্নির্মাণের ব্যয় নিয়ে বিতর্কের কারণে; যা কিছু কিছু রক্ষণশীল অর্থবিদরা হাস্যকরভাবে "বাশার নিউ অর্লিন্সের
 reconstructing the bridge was a political decision.
চার লক্ষ লোক রোমে সমবেত হয়েছিল তাঁর অন্তেষ্টিক্রিয়ায়।
সেন্ট পিটার্স স্কয়ার-এ উপস্থিত মানুষের সংখ্যা এত বেশি ছিল যে, সেখানে প্রবেশ করা সম্ভব হয়নি সবার জন্য।
সেমিনার হলগুলিতে বহু বড় স্ক্রিন বসিয়ে বিভিন্ন জায়গায় জনসমক্ষে অনুষ্ঠানটির উদ্বোধন করা হয়েছিল।
এই ধরনের অনেকগুলো শহর ইতালিতে এবং অন্যান্য দেশে, বিশেষ করে পোল্যান্ডে, এরকম ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোকই দেখেছিল।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ অপরাধের তদন্ত বেশি গুরুত্ব পেয়েছে, বিশেষ করে চুরি যাওয়া গাড়ি সংক্রান্ত তদন্ত, যাতে এফবিআইয়ের সফলতার হার বাড়ানো যায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালে অশ্লীলতা বিষয়ক কর্মসূচীর জন্য অর্থ বরাদ্দ শুরু করে এবং বলা হয় যে এফবিআই ১০ জন এজেন্টকে অশ্লীলতার উপর নজর রাখতে দেবে
ইউসুফ পাঠান তার ইনিংসের সর্বোচ্চ স্কোর করেন, ৪১ বল খেলে ৭০ রান করেন, ১১ চার ও ২ ছক্কা মারেন।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যানরা, সচীন টেন্ডুলকর এবং রাহুল দ্রাবিড়, ভালো ব্যাটিং করে শতরান করেন।
কিন্তু, প্রথম ইনিংসের অধিনায়ক হারানোর পর ভারত মাত্র ৩৬ রানে অলআউট হয়ে যায়।
আমেরিকার প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ সিঙ্গাপুর পৌঁছেছেন ১৬ নভেম্বর সকালে, এশিয়া সফরের জন্য।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সন্ত্রাসবাদ নিয়ে আলোচনা করেছেন সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুংয়ের সাথে।
বড় ধরনের পরাজয়ের পর মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ বুশ এশিয়ার বাণিজ্য সম্প্রসারণের কথা তুলে ধরেন।
প্রধানমন্ত্রী স্টেফান হার্পার বলেছেন, সরকারের 'ক্যাপাসিটি বিল্ডিং' আইনটি একটি সর্বদলীয় কমিটি পর্যালোচনা করার আগে দ্বিতীয়বার পাঠানোর আগে সোমবার ২৫ মিনিটের বৈঠকে ন্যাপ নেতা জ্যাক লেটনের সাথে প্রধানমন্ত্রীর কার্যালয়ে বৈঠক করেছেন।
ল্যাথন এই বিলের পরিবর্তনগুলো প্রধানমন্ত্রীকে অনুরোধ করেছিলেন, বিলটি সম্পূর্ণভাবে পুনর্লিখন করার জন্য।
যখন ফেডারেল সরকার মেইরশ হাসপাতাল, ডেভোনপোর্ট, তাসমানিয়া, এর জন্য অর্থায়ন শুরু করে, রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল এমপি এর সমালোচনা করে যে এটি একটি ধাঁধা নির্বাচনের আগে ফেডারেল নির্বাচনকে ডাকা হবে নভেম্বর।
কিন্তু অস্ট্রেলীয় প্রধানমন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন, এটি কেবল হাসপাতালটির অবকাঠামোগত নিরাপত্তা রক্ষার জন্য করা হয়েছে।
আসামিক সর্বশেষ বুলেটিনে বলা হয়েছে, সমুদ্রতল readings indicated a tsunami was generated. There was some definite tsunami activity recorded near পাগো_পাগো এবং নুয়ু।
তonga এ কোন বড় ধরণের ক্ষতি বা আহতের খবর পাওয়া যায়নি, তবে বিদ্যুৎ সরবরাহ বন্ধ থাকায় তonga কর্তৃপক্ষ সুনামি সতর্কতা জারি করতে পারেনি বলে জানা গিয়েছে।
চারটি স্কুল বুধবার সকালে উল্টে বন্ধ ঘোষণা করা হয়, যদিও সতর্কতা প্রত্যাহার করা হয়েছিল।
আমেরিকার প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ এর ঘোষণা স্বাগত জানান।
বিউশ মুখপাত্র জোসেফ জনড্রো বলেন, ""উত্তর কোরিয়ার প্রতিশ্রুতি একটি বড় পদক্ষেপের দিকে উত্তর কোরিয়ার পারমানবিক নিরস্ত্রীকরণের লক্ষ্য অর্জনের দিকে৷
আটলান্টিক হ্যারিকেন ঋতুর ১০তম নামযুক্ত ঝড়, সাবট্রপিকাল ঝড় জেরি আজ সকালে আটলান্টিক মহাসাগর থেকে সৃষ্টি হয়েছে।
ন্যাশনাল হারিক্যান সেন্টার (এনএইচসি) বলছে যে, এখন পর্যন্ত জেরি স্থলভাগের উপর কোন হুমকি সৃষ্টি করছে না।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের মতে, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত হলে আগের ক্ষতিগ্রস্ত বাঁধগুলো ভেঙে যেতে পারে।
নবম ওয়ার্ড, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট উচ্চতায় প্লাবিত হয়েছিল, বর্তমানে কোমর সমান পানি রয়েছে, কারণ নিকটবর্তী বাঁধ ভেঙ্গে গেছে।
সড়ক থেকে ১০০ ফুট দূরে বাঁধ ভেঙে পানি পড়ছে।
কমন্স প্রশাসক অ্যাডাম কোর্ডেন তার ক্ষোভ প্রকাশ করেছেন গত মাসে Wikinewsে কথা বলার সময়।
তিনি [উইলেস] আমাদেরকে ধোঁকা দিয়ে শুরু করেছিলেন। প্রথমত, তিনি আমাদেরকে বোঝাতে চেয়েছিলেন যে এটা আইনি কারণে করা হচ্ছে। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদেরকে বোঝাতে চেয়েছিলেন যে তিনি আমাদের কথা শুনছেন,
এই বিষয়ে, সাইটটিতে লাখ লাখ উন্মুক্ত লাইসেন্সকৃত মিডিয়ার জন্য যৌন সামগ্রী আপলোডের নীতিমালা তৈরির কাজ চলছে।
কাজের বেশিরভাগই তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি লেখার জন্য একটি সিমুলেশন করা হয়েছিল যে, Sagittarius গ্যালাক্সিতে পর্যবেক্ষণ করা হয়েছিল।
এই টিমের লক্ষ্য ছিল, এই গ্যালাক্সিরdark matter এবং আমাদের Milky Way এর dark matter এর মধ্যে টেটাল বলের প্রভাব।
মিলি ওয়ের ঠিক বাইরে অবস্থিত ধনু বামন উপবৃত্তাকার গ্যালাক্সি মিল্কি ওয়ের উপর একটি আকর্ষণ সৃষ্টি করে।
বিজ্ঞানীরা এই সিদ্ধান্তে উপনীত হন যে, কালো বস্তু অন্য কালো বস্তুকে একইভাবে প্রভাবিত করে।
এই ""ওর্ব"" উদ্ধারে আমরা অর্ধেক গ্যাল্যাক্সি পার করেছি.
টেলিভিশন রিপোর্টে দেখা যাচ্ছে, কারখানার দিক থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে।
স্থানীয় কর্তৃপক্ষ আশপাশের বাসিন্দাদের ঘরের ভেতরে থাকার, এয়ার কন্ডিশনার বন্ধ করে দেয়ার এবং দানা পানি না খাওয়ার পরামর্শ দিয়েছে।
জাপানের পারমাণবিক সংস্থা জানিয়েছে, তেজস্ক্রিয়তার কারণে এই বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি বন্ধ করা হয়েছিল।
এই ঘটনা থেকে মনে করা হচ্ছে যে, সাইটটিতে মজুত ইউরেনিয়াম জ্বালানি ট্যাংকগুলো ছিদ্র হয়ে গেছে এবং সেগুলো থেকে তরল ইউরেনিয়াম পদার্থের泄漏 হচ্ছে।
ডান্টন বিশ্ববিদ্যালয়ের অধ্যাপক টনি মোলল এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি (এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি) আবিষ্কার করেন দক্ষিণ আফ্রিকার কোয়াজুলু-নাটাল
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন ভ্যারিয়েন্টটি "খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি উচ্চ মৃত্যুর হার রয়েছে।
রোগীদের মধ্যে কেউ কেউ এই রোগটি হাসপাতালে সংক্রমিত হয়েছে বলে মনে করেন ডক্টর মলি, এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্য কর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি ১০ থেকে ১৫ জন নিকটজনকে সংক্রমিত করতে পারে।
তবে, দক্ষিণ আফ্রিকার সমস্ত টিবি আক্রান্তদের মধ্যে XDR-TB এর অনুপাত এখনও খুব কম; ৬,০০০ এর মধ্যে মোট ৩৩০,০০০ জন আক্রান্ত হওয়ার সময়।
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল উপরে সংঘর্ষ হয়েছিল।
বিজ্ঞানীরা বলছেন সংঘর্ষের ফলে একটা প্রচন্ড বিস্ফোরণ ঘটেছিল।
তারা এখনও নির্ণয় করার চেষ্টা করে যাচ্ছে যে ঠিক কত বড় সংঘর্ষ ঘটেছিল এবং পৃথিবীই বা তা থেকে কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড মার্কিন প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়ের একটি বিভাগ যা মহাশূন্যের ধ্বংসাবশেষের ট্র্যাক করে।
পরিকল্পনা মাফিক বিশ্লেষণের ফল একটি সরকারী ওয়েব্‌সাইটে প্রকাশিত হবে।
পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের একজন চিকিৎসক, যিনি পেনসিলভেনিয়ার একটি হাসপাতালে কাজ করতেন, তাকে হত্যার দায়ে পেনসিলভেনিয়ার একটি আদালতে অভিযুক্ত করা হয়েছে।
ডাঃ এম.এল. বালীসুব্রামনিয়ান, ২৯, ব্যালাটন হ্রদের ১৫ কিমি (৯ মা) উত্তরে অবস্থিত সিনসিনাটি / ওহিওতে রাস্তার পাশে পড়ে ছিলেন। তিনি নীল রঙের ছাউনি পরেছিলেন এবং
তিনি অফিসারদের নির্দেশ দিলেন তার কালো Oldsmobile Intrigue এর দিকে যা ৫০০ ফুট দূরে ছিল।
সেখানে তারা দেখতে পায়, সুজয় বর্মণ, ৫৩, রক্তমাখা চাদরের মধ্যে পড়ে আছেন।
পুলিশ জানিয়েছে, দেহটি সেখানে পড়ে থাকতে পারে কয়েকদিন।
এই মৌসুমে প্রথম এই রোগের খবর পাওয়া গেছে জুলাইয়ের শেষ দিকে।
চিকুনগুনিয়া ছড়ায় গরু থেকে মশা এবং মশা থেকে মানুষে।
এই মহামারীতে ভারত সরকার এমন পদক্ষেপ গ্রহণ করেছে, যেমন- আক্রান্ত এলাকার পোকামাকড় ধরার জন্য হাজার হাজার ছাগল নিয়োগ করা হয়েছে, কীটনাশক বিতরণ করা হয়েছে এবং কীটনাশ
ভ্যাক্সিন হিসেবে কয়েক লক্ষ ডোজ encephalitis ভ্যাক্সিনও সরকার দেবে, যা আগামী বছর স্বাস্থ্য সংস্থাকে প্রস্তুত করবে।
এই বছর সবচেয়ে ক্ষতিগ্রস্ত এলাকাগুলোতে ভ্যাকসিন সরবরাহের জন্য পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে নগদের অভাব এবং অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকারপ্রাপ্তির কারণে।
১৯৫৬ সালে স্লানিয়া সুইডেনে চলে যান, যেখানে তিন বছর পর তিনি সুইডিশ ডাকঘর এবং প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি সুইডেন এবং ২৮ টি দেশের জন্য ১,০০০ টা স্ট্যাম্প তৈরি করেছিলেন।
তার কাজ এমনভাবে স্বীকৃত যে, তিনি একজন "হোমলেজ" নাম। কিছু বিশেষ করে তার কাজ সংগ্রহ করে।
তার ১,০০০তম স্ট্যাম্পটি ছিল "সুইডেনের রাজাদের মহান কাজ", ড্যানিয়েল ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যাফ্ট দ্বারা প্রকাশিত, যা গিনেস ওয়ার্ল্ড রেকর্ডসে
তিনি বহু দেশের মুদ্রায় মুদ্রণকৃত অনেক রাষ্ট্রপতির প্রতিকৃতি অঙ্কন করেছেন। সাম্প্রতিক উদাহরণ হিসেবে কানাডার নতুন ৫ ও ১০০ ডলার নোটের প্রচ্ছদে প্রধানমন্ত্রীদের প্রতিকৃতি অঙ্কন করা হয়েছে।
দুর্ঘটনার পর, গিবসনকে একটি হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয় কিন্তু অল্প কিছু সময় পরেই তার মৃত্যু হয়।
এ সময় আহত হন ভ্যানের চালক।
দুর্ঘটনার পর গাড়িটি দুর্ঘটনাস্থল থেকে প্রায় ১২০০ GMT এর একই দিনে তুলে নেওয়া হয়।
ওই জায়গায় একটি garage ছিল। সেখানে কাজ করত একজন ব্যক্তি। তিনি বলেন, ওই রাস্তা দিয়ে যাওয়ার সময় একটি দুর্ঘটনা ঘটে। সেখানে অনেক শিশু ছিল। তারা সবাই চিৎকার করছিল।
দুর্ঘটনা ঘটার পর সবাই ফিরে এল।
বালি‌তে অন্যান্য বিষয়গুলির মধ্যে রয়েছে, বিশ্বের অবশিষ্ট বনগুলির সুরক্ষায় সহযোগিতা এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য কম দূষণকারী পদ্ধতিতে চাষাবাদের জন্য প্রযুক্তি বিনিময়।
জাতিসংঘের পক্ষ থেকে আশা করা হচ্ছে, বৈশ্বিক উষ্ণতা বৃদ্ধির ফলে ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোকে মোকাবেলা করার জন্য একটি তহবিল গঠন করা হবে।
এই টাকা দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও শস্য বহুমুখীকরণ করা যেতে পারে।
ভ্যাজাইনা নিয়ে কথা বলতে গিয়ে কিছু লোক মহিলাদের drown out করতে চেয়েছিল।
এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন তিনি, কারণ তিনি নারী ও পুরুষ উভয় পক্ষ থেকে প্রচুর ইতিবাচক মন্তব্য ও উৎসাহ পেয়েছেন, যারা গর্ভনিরোধক ওষুধকে চিকিৎসা হিসেবে বিবেচনা করার জন্য তাকে উৎসাহিত করেছেন।
যখন আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়, তখন বাকি ৪০ জন বন্দি বাইরে থেকে তাদের কারাগারের ভেতরে অবস্থান নেয় এবং তাদের কারাগারের ভেতরে ফিরে যেতে অস্বীকৃতি জানায়।
নেগোসিয়েটররা পরিস্থিতি আয়ত্তে আনতে চেষ্টা করেছিল, কিন্তু বন্দীদের দাবির স্পষ্টতা নেই।
১০:০০-১১:০০টা এমডি টি, কারাগারের ভিতরে কারারক্ষীদের দ্বারা আগুন লাগানোর কারণে একটি আগুন শুরু হয়েছিল।
পরে পুলিশ দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে পরিহিত অবস্থায় কারাগারের ভেতরে ঢুকে প্রতিবাদকারীদের ঘিরে ফেলে।
১১:৩৫ টার দিকে দমকল কর্মীরা আগুন নিয়ন্ত্রণে আনে।
বাঁধ নির্মাণের পর 1963 সালে বর্ষাকালে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া sedimentের প্রবাহ বন্ধ করা হয়েছিল।
এই বালি বালুকণা সমুদ্রের তীরবর্তী বাঁধ এবং সৈকত তৈরি করতে সাহায্য করেছিল, যা বন্যপ্রাণের আবাসস্থল ছিল।
এই সমস্ত কারণে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়েছে এবং দুটি বিপন্ন হয়েছে, যার মধ্যে হ্যাম্পব্যাক চাব অন্তর্ভুক্ত রয়েছে।
তবে বন্যার পর সামান্য পানি বৃদ্ধি হলেও তা যথেষ্ট হবে পদ্মার চরগুলো পুনরুদ্ধার করতে।
সুনামি সতর্কবার্তা জারি করা হয়নি। ইন্দোনেশিয়ার আবহাওয়া ও ভূপ্রকৃতিবিদ্যা সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের মাত্রা ৬.৫-এর বেশি না হওয়ায় সুনামি সতর্কবার্তা জারি করা হবে না
যদিও কোনো প্রাণনাশের হুমকি নেই, তবুও স্থানীয় বাসিন্দারা আতংকিত হয়ে ঘর থেকে বের হয়ে যায় এবং ব্যবসা প্রতিষ্ঠান ছেড়ে দেয়।
শোকে ভারি হলেও বিদায় সংবর্ধনা অনুষ্ঠানে তিনি তার ভক্তদের স্পষ্ট করে বলেন, তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এটা বিদায় নয়, এটা এক নতুন অধ্যায়ের সূচনা।
Namibian প্রেসিডেন্ট ও পার্লামেন্ট নির্বাচনে বিজয়ী হয়েছেন বর্তমান প্রেসিডেন্ট, হিফকিপ নুয়েবুমা পাউবামা।
সোয়াপ্পো দলও সংসদীয় নির্বাচনে সংখ্যাগরিষ্ঠতা অর্জন করেছে।
সামরিক জোট ও আফগান সেনারা ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থান ও অন্যান্য সামরিক বিমানের সহায়তায় উদ্ধারকাজে অংশ নিচ্ছে।
এই ঘটনা উচ্চ পর্বতময় অঞ্চলে ঘটেছে এবং মনে করা হচ্ছে যে এটি শত্রুপক্ষের গোলাবর্ষণের ফল।
দুর্ভাগ্যজনকভাবে উদ্ধার তৎপরতা বাধাগ্রস্ত হচ্ছে প্রতিকূল আবহাওয়া ও কঠিন ভূ-প্রকৃতির কারণে।
চিকিৎসা সম্পর্কিত চ্যারিটি ম্যাঙ্গোলা, মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা জানিয়েছে যে এটি দেশের সর্ববৃহৎ মহামারীর ঘটনা।
মেডিসিনস স্যান্স ফ্রন্টিয়ারেস-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভিয়ারম্যান বলেছেনঃ ""অ্যাঙ্গোলা বৃহত্তম মহামারীর দিকে এগিয়ে চলেছে এবং অ্যাঙ্গোলার পরিস্থিতি
১০:০০ টায় খেলা শুরু হয়েছিল, আবহাওয়া খুব ভাল ছিল এবং মধ্য দুপুর থেকে হালকা বৃষ্টি শুরু হয়েছিল, যা দ্রুতই পরিষ্কার হয়ে গিয়েছিল, ৭-এর rugby এর জন্য একটি আদর্শ দিন ছিল।
টুর্নামেন্টের শীর্ষ seeds দক্ষিণ আফ্রিকা শুরুটা ভালোই করেছিল, যখন তারা ৫ম স্থান অধিকারী Zambia এর বিপক্ষে ২৬-০ গোলে জয়লাভ করে।
বৃষ্টির কারণে কিছুটা ধীরগতিতে খেলা হলেও দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে ম্যাচটি ধীরে ধীরে উন্নতি করতে থাকে ওয়েস্ট ইন্ডিজ।
তাদের সুশৃঙ্খল রক্ষণভাগ, বলের দখল ও অসাধারণ দলগত পারফরম্যান্সের কারণে তারা সবার নজর কেড়েছিল এবং এটা স্পষ্ট ছিল যে, এই দলই জিতবে।
আমস্টারডামের মেয়র ও অ্যানা ফ্রাঙ্ক জাদুঘরের কর্মকর্তারা বলেন, এই গাছটি একটি ছত্রাকজনিত রোগে আক্রান্ত এবং জনস্বাস্থ্যের জন্য হুমকি স্বরূপ। তারা বলেন, গাছটি ঝুঁকির মুখে ছিল এবং যেকোনো সময় ভেঙে পড়তে পারে।
এই সিদ্ধান্তটি সোমবারে নেওয়া হয়েছিল, কিন্তু আদালতের জরুরি আদেশের কারণে তা রক্ষা করা হয়।
সব cave প্রবেশদ্বারগুলি, যেগুলি "সাত বোন" নামে পরিচিত, কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) ব্যাস রয়েছে।
ইনফ্রারেড চিত্রে দেখা যায়, দিনের ও রাতের তাপমাত্রা পরিবর্তনের ফলে এগুলো likely caves.
এই অঞ্চলে দিনের বেলায় এবং রাতের বেলায় শীতল এবং উষ্ণ।
তাদের তাপগতিবিধি পৃথিবীর বড় গর্তগুলির তুলনায় তুলনামূলকভাবে স্থির নয়, তবে এটি এইগুলি গভীর গর্তের মধ্যে গভীর গর্তের মতো মনে হয় বলে মনে হয়।
ফ্রান্সে ভোটদানের একটি ঐতিহ্যবাহী অভিজ্ঞতা ছিল: ভোটাররা একটি বাক্সে নিজেকে বিচ্ছিন্ন করে রাখে, একটি প্রিন্ট করা কাগজে তাদের পছন্দের প্রার্থীকে একটি বাক্সে রেখে দেয়।
ভোটার তার পরিচয় যাচাই করে ব্যালট বাক্সে তার ব্যালটটি ফেলে দেন এবং ব্যালট বাক্সে স্বাক্ষর করেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন বেশ কড়া ভাবে বিধিবদ্ধ করে।
১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার ও পর্যবেক্ষকরা দেখতে পারেন যে ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয়নি।
প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের পাঠিয়ে ভোট গণনার প্রতিটি অংশ প্রত্যক্ষ করতে পারেন। সন্ধ্যায় ভোট গণনার জন্য স্বেচ্ছাসেবকরা কঠোরভাবে তদারকি করেন, নির্দিষ্ট প্রক্রিয়ার অনুসরণ করে।
আসুস ইইই পিসি, বিশ্বের বিভিন্ন দেশে স্বল্পমূল্যে ও কার্যক্ষমতা সম্পন্ন হওয়ায় ২০০৭ সালের Taipei আইটি মেম্বাসে একটি আলোচিত বিষয় হয়ে দাঁড়িয়েছিলো।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার বাজারের উপর ভিত্তি করে ক্রেতাদের চাহিদা ব্যাপকভাবে পরিবর্তিত হবে এবং পরিবর্তিত হবে যখন ইউএসবি পুরস্কার ২০০৭ সালে নির্বাহী Yuan, চীন প্রজাতন্ত্র দ্বারা Taiwan Sustainable Award জিতেছে।
রেডিও নাটকের ওয়েবসাইটে বলা হয়েছে, "পুরাতন রেডিও নাটক, কিন্তু নতুন ও উদ্ভটভাবে।
তার প্রথম দিনগুলোতে, এই অনুষ্ঠানটি শুধুমাত্র টোগিনেট রেডিও এর দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইটে প্রদর্শিত হয়েছিল, যা মূলত একটি রেডিও আলোচনা কেন্দ্র ছিল।
২০১৫ সালের শেষের দিকে টোগিনেট একটি subsidiaries স্টেশন হিসাবে অ্যাস্টনেট রেডিও প্রতিষ্ঠা করে।
এই শো-তে স্থানীয় টেক্সাসের পূর্বাঞ্চলে শৌখিন কণ্ঠশিল্পী ছিলেন।
বরং, মধ্যরাতে ব্যাপক লুটপাট চলতে থাকে, আইন শৃঙ্খলা বাহিনীর সদস্যদের অনুপস্থিতিতে।
বাশকেকে এক পর্যবেক্ষক বর্ণনা করেছেন, "অরাজকতা" এর মধ্যে দিয়ে ডুবে যাচ্ছে, যেখানে রাস্তার ধারে ভিড় করে মানুষ দোকান লুটছে।
বেসককেতে বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে অভিযোগ তুলেছেন বেসককেতে বসবাসকারী বহু বাসিন্দা।
দক্ষিণ আফ্রিকা নিউজিল্যান্ডকে (নিউজিল্যান্ড) ৩-০ গোলে হারিয়ে রাগবি ইউনিয়ন ত্রিদেশীয় টুর্নামেন্টের ফাইনালে উঠেছে।
এই জয়ের ফলে, ব্ল্যাকসের ১৫টি জয়ের মধ্যে ১৪টি জয়ের ফলে, ব্ল্যাকসের ১৫টি জয়ের মধ্যে ১৪টি জয়ের ফলে, ব্ল্যাকসের ১৫টি জ
দক্ষিণ আফ্রিকার কাছে টানা পাঁচ ম্যাচ হেরে গেল হংকং।
এই ম্যাচটি ছিল অস্ট্রেলিয়ার জন্য ফাইনাল ম্যাচ। এর আগে দুই সপ্তাহ আগে তারা এই ট্রফিটি জিতে নিয়েছিল।
জোহেন্সবার্গের ইলেন্স পার্কে আগামী সপ্তাহে অনুষ্ঠিত হবে সিরিজের ফাইনাল ম্যাচ।
কলোরাডোর পশ্চিমাঞ্চলে রোববার রাত ১০টা ৮ মিনিটে মৃদু ভূমিকম্প অনুভূত হয়।
মার্কিন ভূতাত্ত্বিক জরিপ সংস্থার (ইউএসজিএস) জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র এবং এর সাথে যুক্ত মার্কিন ভূতাত্ত্বিক জরিপ সংস্থার (ইউএসজিএস) কোন রিপোর্টে তাৎক্ষনিক
এই ভূমিকম্পটি ডিলন থেকে প্রায় ১৫ মাইল (২০ কিমি) উত্তর-পশ্চিমে এবং প্রায় ৪০ মাইল (৬৫ কিমি) দক্ষিণে বুটে অবস্থিত।
লন্ডনের কাছে একটি মৃত হাঁসকে খুঁজে পাওয়া গেছে, যা এই মহামারীতে আক্রান্ত।
ফ্রান্স ইউরোপের সপ্তম দেশ, যা এই ভাইরাসে আক্রান্ত হলো৷ এর আগে অস্ট্রিয়া, জার্মানি, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস ও ইতালিতে এই ভাইরাস ছড়িয়ে পড়েছে৷
ক্রোয়েশিয়া ও ডেনমার্কে সন্দেহজনকভাবে H5N1 ভাইরাসের সংক্রমণের খবর এখনও অনিশ্চিত।
কাউন্সিলরা ঈশ্বরের বিরুদ্ধে মামলা করে "পৃথিবীর প্রায় কোটি কোটি মানুষের মৃত্যু, ধ্বংস ও আতংকে ভীতি ছড়িয়ে দেওয়ার জন্য।
ক্যামব্রিজ, নিরানব্বই শতাংশ নাস্তিক, তার মামলা 'ভুল' বলে মনে করেন এবং 'কেউ কাউকে' মামলা করতে পারেন।
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, """"যাঁর জীবনটি নির্দেশিত হয়েছে তীব্র মাদকাসক্তি এবং জাপানপ
ফলস্বরূপ, কলাকুশলীরা ভাঙের নেশা করছে সমবেতভাবে মঞ্চের উপরেই, এবং মঞ্চ থেকে দর্শকদের যোগদান করার জন্য উৎসাহ প্রদান করা হচ্ছে।
পরে সাবেক স্পিকার নট গিংগার্টিন,Texas গভর্নর রিচার্ড পেইরি এবং কংগ্রেসম্যান মিকেল বাখম্যান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম ও ষষ্ঠ স্থানে পৌঁছান।
যখন ফলাফল এলো, গিংরিচ স্যান্টরোকে অভিনন্দন জানালেন, কিন্তু রমনিকে কঠোর ভাষায় আক্রমণ করলেন, যিনি গিংরিচের বিরুদ্ধে আইওয়া রাজ্যে প্রচারণামূলক বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য রমনিকে দায়ী করলেন।
পিটারসন বলেছেন যে তিনি "আজকের কনভেনশনে ফিরে এসে ফলাফল পর্যালোচনা করে দেখবেন, এবং যদি আমি এই নির্বাচনে একটি পথ খুঁজে পাই, তাহলে আমি জানুয়ারী ২১ এর দক্ষিণ ক্যারোলাইনার প্রাইমারীতে অংশ নেবো।
বাকম্যান, যিনি আগস্ট আমেস স্ট্রিপে জয়লাভ করেছিলেন, তিনি প্রচারণা বন্ধ করে দিয়েছেন।
চিত্রগ্রাহককে রোনাল্ড রেগন ইউসিএলএ মেডিক্যাল সেন্টারে নিয়ে যাওয়া হয়, সেখানে তিনি পরবর্তীতে মৃত্যুবরণ করেন।
তিনি reportedly ২০ বছরের যুবক ছিলেন। একটি বিবৃতিতে তিনি বলেন, “আমি এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় নিহতদের পরিবারের প্রতি গভীর সমবেদনা জানাই।”
 TMZ এর মতে, ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে রেখে পুলিশ স্টপ দেখতে যান এবং পুলিশ স্টপ পার হওয়ার আগে রাস্তা পার হওয়ার চেষ্টা করেন। এ সময় পুলিশ কনস্টেবল ট্রাফিক আইন না মেনে গাড়ি চালানোর জন্য তাঁকে ধরে।
পুলিশ জানিয়েছে, গাড়ির চালক যে গাড়িটি ধাক্কা মেরেছিল, সে সম্ভবত অপরাধী নয়।
প্রতিদিন ১৮ টি মেডেল বরাদ্দ থাকলেও অনেক দেশই পদক প্যারা ডাইনামাইটে ব্যর্থ হয়েছে।
এই ইভেন্টে মহিলাদের স্ট্যান্ডিং বিভাগে নবম স্থান লাভ করেন ডেনমার্কের অ্যানা জোসেমেন, ফিনল্যান্ডের কেটজা সাভেনিন নবম স্থান লাভ করেন।
অস্ট্রেলিয়ার মিচেল গ্রে'লি পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান পায়। চেক প্রজাতন্ত্রের প্রতিযোগী ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সিটিং সুপার-
মেক্সিকান আল্লা ভেলাসেজ পুরুষদের সিটিং সুপার-জি ইভেন্টে পঞ্চম স্থান পায়। নিউজিল্যান্ড এরAdam Hall পুরুষদের স্টান্ডিং সুপার-জি ইভেন্টে নবম স্থান পায়।
পোল্যান্ডের পুরুষদের দৃষ্টিহীন স্কিয়ারে ম্যাক্সি ক্রেজেল এবং গাইড অ্যানা ওগারসানা ত্রয়োদশ স্থান লাভ করে। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক
২০১০এ হাইতি ভুমিকম্পের পরে যে ইউ এন শান্তিরক্ষক বাহিনী হাইতি আসে তাদেরকেই রোগ ছড়ানোর জন্যে দোষারোপ করা হচ্ছে কারন তাদের শিবিরের আশপাশ থেকেই রোগটা শুরু
মামলা অনুযায়ী, ইউএন শিবির থেকে নিষ্কাশিত বর্জ্য পদার্থ স্বাস্থ্যবিধি অনুসারে নিষ্কাশন করা হয়নি ফলে ব্যাক্টেরিয়া প্রবেশ করে হেইতির সর্ববৃহৎ নদী আর্টিবোনিটের শাখা নদীতে।
১৮০০ সালের পর থেকে এই শিবির আসার আগে পর্যন্ত হাইতি এই রোগজনিত সমস্যা হয়নি।
হাইতি ইন্সটিটিউট অব জাস্টিস, স্বতন্ত্র গবেষনা গুলোর তথ্য উল্লেখ করেছে যাতে বলা হয়েছে ইউ এন এর নেপালী শান্তিরক্ষাবাহিনী অজান্তেই এই রোগ হাইতি তে নিয়ে এসেছে।
ইউএন এর রোগ বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যান্টেন বলেছেন এই রোগের প্রাদুর্ভাব খুব সম্ভবত শান্তিরক্ষাবাহিনীর জন্যেই হয়েছে।
হ্যামিলটন নিশ্চিত করেছেন, হোয়াইট হাউসের কাছে থাকা হাসপাতালটিতে ভর্তি করা হয়েছে।
রোগী নাইজেরিয়া ভ্রমণ করেছেন, যেখানে কিছু ইবোলা ভাইরাসের ঘটনা ঘটেছে।
হাসপাতালটি সংক্রমণ নিয়ন্ত্রণ নীতিমালা অনুসরণ করেছে, যেমন রোগীর সাথে অন্য কাউকে আলাদা রাখা যাতে অন্য কেউ আক্রান্ত না হয়।
দি সিম্পসন কার্টুন থেকে নেওয়া একটি দৃশ্যের ছবি।
১৯৮০-এর দশকে তিনি কাজ করেছিলেন Taxi, Cheers, এবং The Tracy Ullman Show-তে।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস এর সাথে কাজ শুরু করেন এবং প্রথম লেখক দল নিয়োগ করেন।
তিনি ১৯৯৩ সালে শো ছেড়ে গেলেও তিনি শো এর নির্বাহী প্রযোজক হিসেবে কাজ চালিয়ে যান এবং প্রতি মৌসুমে হাজার হাজার কোটি ডলারের রয়্যালিটি পেতেন।
এর আগে চীনের সংবাদমাধ্যম জিনহুয়া জানিয়েছিল যে একটি বিমান অপহরন করা হবে।
পরে খবরে জানা যায় যে বিমানটিতে বোমা থাকার আশঙ্কা করা হয় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে নিয়ে এসে কান্দাহারে নামানো হয়।
প্রাথমিক খবরে প্রকাশ বিমানটিকে উরুমকি বিমানবন্দরে নামার অনুমতি না দেওয়ায় সেটিকে আফগানিস্তানে ফিরিয়ে আনতে হয়।
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা ঘটে। এখানে পুরানো বিমান ও খারাপ রক্ষণাবেক্ষণের জন্য বিমান দুর্ঘটনা ঘটে।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমান কেনা সম্ভব হচ্ছে না।
গত সপ্তাহে পুলিশ হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত ও তিনজন আহত হন।
গত মাসে ইরানে বিমান দুর্ঘটনার শিকার হয়েছিলেন ১৬৮ জন আরোহীর সবাই।
একই মাসে আরেকটি বিমান Teheran বিমানবন্দরে রানওয়ে পার হওয়ার সময় একটি দেয়াল ভেঙে পড়ে, এতে ১৭ জন নিহত হয়।
এয়ারসিম্ফের বাকি কনসার্টগুলো বাতিল করা হয়েছে।
এই ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডায় সফর করবে।
তারা আগস্ট ৫ তারিখে মঞ্চে গান গাইতে গিয়ে স্টিভেন টাইলারের আঘাতপ্রাপ্তির পর সফরটি বাতিল করে।
প্রথম সেটে টাইব্রেকারে হারলেও পরের দুটি সেটে দারুণ লড়াই করেন রাফায়েল নাদাল।
দ্বিতীয় সেটে দেল পোত্রোর শুরুটা ভালোই ছিল। কিন্তু ৬-৬-এ পৌঁছানোর পর ম্যাচটি টাইব্রেকারে গড়ায়।
পোট্রোর কাঁধের চিকিৎসা চলছে। কিন্তু তিনি মাঠে ফিরে আসেন।
প্রোগ্রামটি বিকেল ৫:৩০ টায় স্থানীয় সময় (১৫:০০ ইউটিসি) শুরু হয়েছিল।
দেশের খ্যাতনামা শিল্পীরা শ্রীময় দেবের পাদদেশে ভজন পরিবেশন করেন।
সঙ্গীতশিল্পী সুজন শর্মা শুরু করেন। এরপর আসেন Jai Shankar Choudhary। তিনি কবিয়ালের সঙ্গে সঙ্গত করেন। সঙ্গীতশিল্পী রাজু কাঞ্চন ছিলেন তার সঙ্গে।
পরে লাকি সিং ভজন গানে নেতৃত্ব দেন।
108 পুরু চপ্পন ভোগ (হিন্দুধর্মে, ৫৬ ধরনের ভোজ্য সামগ্রী, যেমন, মিষ্টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত্যাদি দেবতাকে নিবেদন করা হয়)
লাখক সিং-এর সঙ্গে বোরং-এ গান পরিবেশন করেন শিল্পী রবি কিষাণ।
বুধবার টোকিও গেম শো এর উদ্বোধনী অনুষ্ঠানে নিনটেনডো প্রেসিডেন্ট সাতোরু আইওয়াটা ঘোষণা করেন, নতুন নিনটেনডো রেভোলিউশন কনসোলের কন্ট্রোল
ক্যামেরা থেকে অনেকটা দূর থেকে নিয়ন্ত্রণ করা যায় এমন একটি টেলিভিশন নিয়ন্ত্রণক ব্যবহার করে দুটি সেন্সর ব্যবহার করে ত্রিমাত্রিক স্থানের অবস্থান নির্ণয় করা হয়।
এইভাবে খেলোয়ারগণ ভিডিও গেমের মধ্যে তাদের কর্মকাণ্ড ও গতিবিধি নিয়ন্ত্রণ করতে পারবেন।
ফিসিচেল্লা তার গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে খুব তাড়াতাড়ি প্রতিযোগিতা থেকে ছিটকে যান।
আলোনসোর টিমমেট ফার্নান্দো আলোনসো পুরো রেস জুড়ে লিডে ছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার পিট-স্টপ করার পর, সম্ভবত তার পিছনের ডানদিকের টায়ারে সমস্যা দেখা দেওয়ায়।
মাইকেল শুমাখার তার রেস শেষ করেননি খুব তাড়াতাড়ি, কারণ একাধিক লড়াইয়ের কারণে তার suspension damage হয়েছিল।
খুব cute আর গানও খুব ভালো গাইতে পারে," তিনি বলেন, সংবাদ সম্মেলনে একটি transcript এর উপর ভিত্তি করে।
আমি প্রতিবার এই প্র্যাকটিস করতে করতে মন থেকে দুঃখিত হতাম।
উত্তোলনের ৩ মিনিটের মধ্যে অরবিটার থেকে একটি ক্যামেরা দেখায় অসংখ্য ফোমের টুকরা বেরিয়ে আসে।
কিন্তু, এই shuttle-কে কোন ক্ষতি করিতে পারে না।
নাসা শাটল কর্মসূচীর প্রধান ন. ওয়েন হ্যাল বলেন, "আমরা যে সময় নিয়ে ভাবি, সেই সময় পর foamটি পড়ে গেছে।
প্রায় পাঁচ মিনিট পর বাতাস বইতে শুরু করে, এক মিনিট পর বাতাসের বেগ ৭০ কিলোমিটার/ঘণ্টা... এরপর বৃষ্টি শুরু হয়, কিন্তু এত জোরে যে, আপনার ত্বক যেন ছিঁড়ে যায়, এরপর বজ্রপাত শুরু হয়, মানুষ ভয় পেয়ে চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে।
আমি আমার বোন ও তার বন্ধুকে হারিয়েছি, আমার যাওয়ার পথে দুই হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী প্রতিবন্ধী মানুষ ছিল, তারা তাদের ধাক্কা দিয়ে পার হয়ে যাচ্ছিল," Armand Versace বলেছেন।
এনএইচকে রিপোর্ট করেছে যে, কাশিয়াজাকি-কারিয়া পরমাণু বিদ্যুৎ কেন্দ্রটি নিইগাতা-চুইতসু-ওকি জেলায় স্বাভাবিকভাবে কাজ করছে।
হোক্কাইডো ইলেক্ট্রিক পাওয়ার কোম্পানি জানিয়েছে ভূমিকম্পের কারণে তাদের ১ এবং ২ নং পারমাণবিক চুল্লী বন্ধ রয়েছে।
বিদ্যুতের খুঁটিতে বাজ পড়ে বিদ্যুৎহীন হয়ে পড়েছেন হাজারো বাড়িঘর।
আঘাতপ্রাপ্ত সড়কগুলো মেরামত করা হচ্ছে, ক্ষতিগ্রস্ত এলাকার রেল যোগাযোগ বন্ধ রয়েছে, এবং আইচি বিমানবন্দরটি বন্ধ রয়েছে।
একটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে, তবে তা বিস্ফোরিত হয়নি।
দুই ঘণ্টা ধরে সরকারি ভবনের কাছে আরও তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয়েছে, সরকারি ভাবে এ ঘটনায় আটজনের মৃত্যুর খবর পাওয়া গেছে। তবে সরকারি ভাবে এ বিষয়ে কিছু জানানো হয়নি।
সাদা ইউরিন ও মেলামাইন পাওয়া যায় বিষাক্ত খাদ্য খেয়ে মারা যাওয়া পোষা প্রাণীর রক্তে।
দুইটি যৌগ এক সঙ্গে বিক্রিয়া করে crystals গঠন করে যা কিডনি ফাংশন ব্যাহত করতে পারে, বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকরা জানিয়েছেন।
গোমূত্রে মমিনুল ও সায়ানাইডের সংমিশ্রণ হলে ইউরিনে কণা তৈরি হয়।
এই কণা গুলোর গঠন এবং এদের সাথে ইউরিনের মিল পাওয়া যায় ইনফ্রারেড স্পেকট্রোস্কোপি (এফটিআইআর) এর
আপনি হয়তো জানেন না, কিন্তু মধ্য আমেরিকার অধিকাংশ পণ্য এই দেশে বিনা শুল্কে প্রবেশ করেছে।
তবে আশি শতাংশের অধিক পণ্যের ওপর শুল্ক আরোপ করে আমরা মধ্য আমেরিকার দেশগুলোতে পণ্য রপ্তানি করি।
আমি এটা বোধগম্য মনে করি না। এটা ঠিকই ছিল না।
আমি যা বলি তা হলো তোমরা আমাদেরকে যেভাবে ব্যবহার কর আমরা তোমাদেরকে সেভাবে ব্যবহার করি।
ক্যালিফোর্ণিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার একটি আইন পাস করেছেন, যাতে শিশু-কিশোরদের জন্য ভিডিও গেমসের বিক্রি ও rental নিষিদ্ধ করা হয়েছে।
 californians must label violent video games sold in the state with a decal reading "18" and make their sale to a minor punishable by a fine of $1000 per offense.
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান QC আজ সকালে ঘোষণা করেছেন যে, হুহেন এবং প্রাইসকে অভিযুক্ত করা হবে।
হুনেন পদত্যাগ করেছেন এবং তিনি তার মন্ত্রিসভায় তার পদটিDavey এমপি এর পরিবর্তে পূরণ করবেন। এমপি ল্যামব এর জন্য, এমপি ডেভি এর পরিবর্তে, ব্যবসায় মন্ত্রী পদটিDavey এমপি এর পরিবর্তে পূরণ করবেন
হুনন ও প্রাইসকে ফেব্রুয়ারির ১৬ তারিখে ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট কোর্টের হাজিরা দিতে হবে।
মৃতেরা হলেন নিকোলাস অ্যালডেন, ২৫ ও জ্যাকারি কুডেবাক, ২১। কুডেবাক ছিলেন চালক।
এডগার ভেগিলার হাত ও চোয়ালে আঘাত লাগে এবং ক্রিস্টোফার স্নেইডারের মুখের বাঁদিকে পুনর্স্থাপনের অস্ত্রোপচার করতে হয়।
পঞ্চম ব্যক্তির দিকে পিস্তল উঁচিয়ে ধরার পর উকার পিস্তল অকেজো হয়ে পড়ে। স্নেইডারের যন্ত্রণা অব্যাহত রয়েছে, তার একটি চোখের দৃষ্টিশক্তি হারিয়ে গিয়েছে, মাথার করোটির একটি অংশ নেই এবং টাইটান
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
পরবর্তী মঙ্গলবারে, কার্পেনডো দুটি ইভেন্টে একক দৌড়েছিলেন।
প্রথমবার তিনি স্লalom দৌড়ে অংশ নেন। সেখানে তিনি প্রথম দৌড়ে অংশ নিয়ে কোন দৌড় শেষ করেননি। ৩৬ জন প্রতিযোগী একই ফলাফল অর্জন করেন।
তার অন্য ইভেন্ট, গেইট স্লalom, তাকে মহিলাদের সারি থেকে ১০ তম স্থানে নিয়ে আসে, তার মোট সময় ছিল ৪:৪১.৩০, ২:১১.৬০ মিনিট slower than প্রথম স্থান অধিকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসস এবং ১:০৯.০২ মিনিট slower than ৯ তম স্থান অধিকারী গ্য
এই মহিলাদের সাইড গ্রুপে চারটি স্কিার তাদের দৌড় শেষ করতে ব্যর্থ হয়েছেন, এবং এই Giant Slalom-এ মোট 117 জন স্কিার দৌড় শেষ করতে ব্যর্থ হয়েছেন।
ময়মনসিংহের পুলিশ একটি ল্যাপটপ এবং একটি মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
মহাপুলিশ পরিদর্শক ড. কে. এ. রায় বলেন, আমরা পাঁচজনকে গ্রেফতার করেছি, যারা ওই সুইস নারীকে ধর্ষণ করেছে এবং তার মোবাইল ও ল্যাপটপ উদ্ধার করেছি।
আসামি হলেন বালাবুর বাবা, বালাবুর মা, বালাবুর ভাই, বালাবুর বোন, বালাবুর চাচা এবং বালাবুর চাচী।
পুলিশ সুপার শঙ্কর চন্দ সোরেনকি জানিয়েছেন, অভিযুক্তরা মুখ ঢাকা অবস্থায় আদালতে হাজির হয়েছেন।
যদিও গাড়িতে তিনজন ছিলেন, কিন্তু গাড়ির ধাক্কায় কেউ আহত হননি।
তবে চালক মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
দুর্ঘটনার পর ওই রাস্তা সাময়িক ভাবে বন্ধ করে দেওয়া হয়।
তিনি প্রথমে বড়াইগ্রামের বোর্নী হাসপাতালে ভর্তি হয়েছিলেন।
এরপরে তিনি অ্যাডেনব্রুক হাসপাতালে স্থানান্তরিত হন।
তার ছেলে হত্যার অভিযোগে এখন আদালতে হাজিরা দিচ্ছেনAdekoya।
তিনি গ্রেপ্তার আছেন, pending অভিযোগ ও বিচার, কিন্তু তাঁর নাম ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হওয়ায় তাঁর সাক্ষ্য কালিমালিপ্ত হতে পারে।
এই রীতি যুক্তরাজ্যের অন্যান্য জায়গায় প্রচলিত কিন্তু স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থায় ভিন্ন এবং আদালত এই প্রকাশনার ছবি নিয়ে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছে।
পামলা ফিগারস, ছবি, ইত্যাদি প্রকাশ করলে সন্দেহভাজনদের সম্পর্কে তথ্য প্রকাশ করা সাংবাদিকদের জন্য বিপজ্জনক বলে মনে করেন প্রফেসরPamela Ferguson।
রাজমুকুটের স্বপক্ষে অপরাধের অভিযোগ নিয়ে কাজ করা রাজমুকুটের অফিস থেকে জানানো হয়েছে যে, এখনও পর্যন্ত কোনও মন্তব্য করা হবে না, অন্তত অভিযোগ দায়েরের পর।
এই নথিতে বলা হয়েছে, ফিলিস্তিনিরা তাদের দাবির ভিত্তিতে পূর্ব জেরুজালেমের সীমানার ভিত্তিতে দাবি জানাবে।
এই অংশে ভবিষ্যতে জেরুজালেমের ভবিষ্যৎ নিয়ে আলোচনা করা হয়েছে।
ইসরায়েল দাবি করে, চুক্তির পর দশ বছর ধরে গাজা উপত্যকায় মার্কিন সামরিক উপস্থিতি থাকবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিনিরা পাঁচ বছর পর্যন্ত মার্কিন সামরিক উপস্থিতি রাখার কথা বলে।
সুপারিশিক পেস্ট কন্ট্রোল ট্রায়ালে গুলি চালানোর জন্য বনকর্মীদের closely supervised করতে হবে, কারণ এ ট্রায়ালটি পর্যবেক্ষণ করা হবে এবং এর কার্যকারিতা যাচাই করা হবে
এনপি ওয়েস্ট এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটার অ্যাসোসিয়েশনের (এনএসডব্লিউ) যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটারদের প্রশিক্ষণ প্রদানের জন্য, প্রশিক্ষণার্থীদের বাছাই করা হয়, শ্যুটার
অফিসার ইনচার্জ, পার্ক কনজারভেশন অ্যান্ড হেরিটেজ, ন্যাশনাল পার্ক ওয়েলফেয়ার সোসাইটি, মিক অফ ফ্লাইনি, প্রথম গুলি চালানোর অপারেশনের জন্য চার
মাথি গতকাল নতুন প্রোভিশনাল ইসিসি (CEP) এর ৯ সদস্যের শপথ গ্রহণ করেন।
মার্তেলীর চতুর্থ CEP চার বছরে।
গত মাসে একটি Presidential Commission recommendation এর অংশ হিসেবে পূর্বের নির্বাচন কমিশনের পদত্যাগের কথা ঘোষণা করে।
মাথারু সরকারের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ শুরু হয় অক্টোবর মাসে।
এইমস-এর বিরুদ্ধে প্রতিবাদের ঝড় ওঠে ২০১১ সাল থেকে।
অতিরিক্ত গরম হয়ে যাওয়া iPodের ৬০টি রিপোর্ট পাওয়া গিয়েছে, যার ফলে ৬টি আগুনের ঘটনা ঘটেছে এবং ৪ জন গ্রাহকের সামান্য পুড়ে গিয়েছে।
জাপানগী ইকোনোমি, ত্রেদ অমসুং ইন্দস্ত্রিগী মিনিস্তর হিরোসি কাজিয়ামানা মহাক্কী ারোলদা, নাকল অনিগী মরী মখা
গত সপ্তাহে, এমটিআই জানিয়েছে যে অ্যাপল কর্তৃপক্ষ জানিয়েছে যে তারা ৩৪টি অতিরিক্ত গরমের ঘটনা সম্পর্কে জানিয়েছে, যা তারা "অতি গুরুত্বপূর্ণ
মন্ত্রণালয়ের তরফে অ্যাপলের ওই চিঠির postponement নিয়ে বলা হয়েছে, "খুবই নিন্দনীয়।
ম্যারিনাস দ্বীপে ৭:১৯ এ (০৯:১৯ ইউটিসি) ভূমিকম্প আঘাত হানে।
উত্তর মারিয়ানা দ্বীপের জরুরী ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে যে দেশটিতে কোন ক্ষয়ক্ষতি হয়নি।
প্যাসিফিক সুনামি ওয়ার্নিং সেন্টার থেকে বলা হয়েছে সুনামি হওয়ার কোনও আশঙ্কা নেই।
ফিলিপাইনের রাজধানী ম্যানিলাতে এক ভূতপূর্ব পুলিশ অফিসার বাস ছিনতাই করে পর্যটকদের জিম্মি করে রেখেছে।
রোনালদো Mendoza তার এম১৬ রাইফেল tourists.
অনেক বন্দিকে উদ্ধার করা হয়েছে এবং এখনও পর্যন্ত ছয় জন নিহত হয়েছে।
ছয়জন বন্দি, শিশু ও বৃদ্ধসহ, মুক্তি পেয়েছেন।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় গিয়ে দাঁড়ায়। মেন্ডেজকে গুলি করা হয়।
লিগিন্স বাবার সেই পথ অনুসরণ করেই চিকিৎসা পেশায় প্রবেশ করেন।
তিনি একজন স্ত্রীরোগ বিশেষজ্ঞ হিসেবে ১৯৫৯ সালে নিউজিল্যান্ডের জাতীয় নারী হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করছিলেন তখন তিনি সময় কাটানোর জন্য প্রসবকালীন প্রসবের তদন্ত শুরু করেন।
তাঁর গবেষণা থেকে জানা যায় যে যদি কোনও হরমোন প্রয়োগ করা হয়, তাহলে ভ্রূণের ফুসফুসের দ্রুতগতি
চীনে সরকারি তদন্তকারীরা মঙ্গলবার দুটি 'ব্ল্যাক বক্স' ফ্লাইট রেকর্ডার উদ্ধার করেছে বলে জানিয়েছে।
সহকর্মী কুস্তিগীররাও তুলে দিয়েছেন চন্দ্রকে।
টম ড্যামারজো বলেন, "লুনা হচ্ছে প্রথম কুইন অফ এক্সট্রিম। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই চাঁদ দেখার রাতে। খুব অদ্ভুত একটা ব্যাপার। শক্তিশালী মহিলা।
ডাস্টিন "গোল্ডস্ট" রেনল্ডস বলেছেন, "লুনা আমার থেকেও বেশি অদ্ভুত...আমি তাকে ভালোবাসি...আমি তাকে মিস করব...আমি আশা করি তিনি ভালো আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে আগে থেকে ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল, যারা অস্ট্রেলিয়াকে প্রজাতন্ত্রে পরিণত করার বিরোধিতা করেছিল, তাদের সংখ্যা ২০০৮ সালের তুলনায় ৮ শতাংশ বেড়েছে।
ক্রীড়া মন্ত্রী জুলিয়া গিলার্ড ২০১০ সালের নির্বাচনে প্রচারণার সময় বলেছিলেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়া একটি প্রজাতন্ত্র হবে যখন রানী এলিজাবেথের রাজত্ব শেষ হবে।
❏ ৩৪ শতাংশের মত মানুষ মনে করেন, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রাজা হবেন রানি দ্বিতীয় এলিজাবেথ।
সর্বোচ্চ ও সর্বনিম্নে জরিপে অংশগ্রহণকারীদের মধ্যে ২৯ শতাংশ মনে করেন, অস্ট্রেলিয়ায় অবিলম্বে একটি প্রজাতন্ত্র হওয়া উচিত, আর ৩১ শতাংশ মনে করেন, অস্ট্রেলিয়ায় কখনও একটি প্রজাতন্ত্র হওয়া উচিত নয়।
অ্যাথলেটিকস অলিম্পিকে স্বর্ণপদক বিজয়ী অ্যাথলেটকে ১০০ ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং তিনটি রিলেতে অংশ নেয়ার কথা ছিল। কিন্তু তার শারীরিক অসুস্থতার কারণে তার অংশগ্রহণ নিয়ে সন্দেহ দেখা দিয়েছে।
তিনি তার ব্যথা উপশমের ওষুধ নিতে পারছেন না, কারণ সেগুলো অলিম্পিক গেমসে নিষিদ্ধ।
কিউটন ক্রো, মিসৌরি বিশ্ববিদ্যালয়ের গণিত ও কম্পিউটার বিজ্ঞানের অধ্যাপক, ২৫ জানুয়ারি ২০২১ তারিখে আবিষ্কার করেছেন বিশ্বের সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি।
অনেক মানুষ এই আবিষ্কার যাচাই করার জন্য বিভিন্ন হার্ডওয়্যার ও সফটওয়্যার ব্যবহার করে ফেব্রুয়ারির প্রথম সপ্তাহ থেকে এবং তা সোমবার ঘোষণা করা হয়।
সম্ভবত, cometary dust particles may have been a source of water delivery to the earth along with organic matter that can form proteins and support life.
বিজ্ঞানীরা আশা করেন যে গ্রহের উৎপত্তি সম্পর্কে জানা যাবে, বিশেষ করে কিভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক বছর আগে গ্রহের সংঘর্ষ হয়েছিল।
কিউমোর বয়স ৫৩ বছর৷ তিনি বছর আগে তিনি সরকার গঠন করেন৷ সমকামী বিয়ে বৈধতা দেন৷
তিনি গুজবগুলোকে "রাজনৈতিক কৌতুক ও বোকামি" বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬-র প্রেসিডেন্ট নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার কথা শোনা যাচ্ছে।
NextGen একটি সিস্টেম যা এফএএ দাবি করে যে এটি বিমানকে স্বল্প দূরত্বে উড্ডয়ন করতে এবং প্রতি বছর কয়েক মিলিয়ন গ্যালন জ্বালানী সাশ্রয় করতে এবং কার্বন
এটি স্যাটেলাইট ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে যা আগের স্থল-বিজড়িত রাডার ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান পরিচালনা করতে গিয়ে বিমান চালকদের আরও নিখুঁত তথ্য প্রদান করতে পারে।
ট্রেন অতিরিক্ত কোন পরিবহন যোগাড় করা হচ্ছে না এবং ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেনগুলো থামবে না এবং পার্কিং এবং পার্কিং ও রাইডিং ব্যবস্থা নেই।
অল্প সংখ্যক পরিবহন ব্যবস্থা থাকার কারণে, খেলা বন্ধ দরজার পেছনে আয়োজন করা যেতে পারে, যদি না সমর্থকদের উপস্থিতিতে খেলা আয়োজন করা যায়।
গত বুধবার প্রকাশিত এক গবেষণায় বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল দ্বীপপুঞ্জে নতুন একটি পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে।
প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষক ও উপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের গবেষকগণ নতুন প্রজাতি উদ্ভূত হয়েছে মাত্র দুই প্রজন্মে, যা পূর্বে দীর্ঘ সময় ধরে ধারণা করা হতো।
গোল্ড বিভিন্ন ধারকলিপি ও প্রতীকের আকারে কাজ করা যায়। এটি ছোট ছোট আকৃতি ধারণ করতে পারে।
এটি পাতলা wire, যা twisted এবং plaited করা যায়। এটি hammered বা রােল করা যায়।
এটা খুব পাতলা হয়ে যায়।
এটি একটি রাসায়নিকের pH বলা হয়। আপনি লাল বাঁধাকপি রস দিয়ে একটি নির্দেশক তৈরি করতে পারেন।
সবুজ শাকসবজি রস এর রঙ নির্ভর করে এর অম্লতা বা ক্ষারকত্ব এর উপর।
পিএইচ (pH) সংকেতটি নির্দেশ করে যে, পরীক্ষিত রাসায়নিকটিতে হাইড্রোজেন (H) আয়ন কতটুকু রয়েছে।
হাইড্রোজেন আয়নগুলি প্রোটন যা তাদের ইলেক্ট্রনগুলি (প্রোটন) অপসারণ করেছে (কারণ হাইড্রোজেন
দুই গুঁড়া শুকনো একত্রে ঘষুন এবং তারপর, পরিষ্কার হাতে নিংড়ে ঘষে একটি বল বানান।
আপনার হাতগুলির মধ্যে জল থাকবে, যা বাইরের স্তরগুলির সাথে বিক্রিয়া করবে, যা কিছুটা অস্বস্তি বোধ করবে এবং একটি ধরনের আবরণ তৈরি করবে।
হরিপুরা এবং মহেঞ্জো দাড়োর শহরগুলোতে প্রায় প্রতিটি বাড়িতে একটি ফ্লাশ টয়লেট ছিল, যা একটি উন্নত বর্জ্য ব্যবস্থায়
মাইনোদের শহরগুলোয় আবর্জনা নিষ্কাশনের ব্যবস্থা আবিষ্কৃত হয়েছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য ও চীনের মতো প্রাচীন সভ্যতায়ও শৌচাগার ছিল। রোমান সভ্যতায় শৌচাগারগুলো মাঝে মাঝে জনসাধারনের গোছলখানা হিসেবে ব্যবহৃত হতো।
যখন কেউ হাজার হাজার মাইল দুরে থাকে, তখন তাকে আপনি ফোন করেন।
মহাকাশ থেকে আসা স্যাটেলাইটের মাধ্যমে ফোনটি গ্রহণ করা হয় এবং তা আবার পৃথিবীতে ফিরে আসে, প্রায় সাথে সাথেই।
এই স্যাটেলাইটকে মহাশূন্যে পাঠানোর জন্য রকেট ব্যবহার করা হয়েছিল। মহাকাশে বিজ্ঞানীদের জন্য টেলিস্কোপ ব্যবহার করা হয় কারণ পৃথিবীর বায়ুমন্ডলে আমাদের আলো ও দর্শনকে বিকৃত করে
একটি ১০০ ফুট উচ্চতার রকেট ব্যবহার করে মহাকাশে একটি উপগ্রহ বা দূরবীক্ষণ যন্ত্র স্থাপন করতে হয়।
চাকা আমাদের জীবনকে অনেক সহজ ও দ্রুত করেছে। চাকা আমাদের জীবনকে অনেক সহজ ও দ্রুত করেছে।
এর ফলে আমরা ট্রেন, গাড়ি এবং অনেক অন্যান্য পরিবহন সরঞ্জাম পেয়েছি।
নিচে আরও অনেক মাঝারি আকারের কুকুর রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের শিকার খায়, যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ ইত্যাদি।
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোটো ছোটো কুকুর (যেমন গৃহপালিত কুকুর) শিকার করে ছোটো ছোটো পোকামাকড়, ইঁদুর, টিকটিকি, পাখি ইত্যাদি।
তাদের সাফল্যের মূল কারণ হল নেশা, একটি বিশেষ কাজ যা তাদের অন্যদের থেকে আলাদা করে রাখে।
শিকারী হিসেবে ও দারুণ মানাবে জাজু!
প্রাইডে থাকে এক থেকে তিন জন পুরুষ এবং ৩০ জন স্ত্রী এবং কচ্ছপ।
নারীরা সাধারণত একে অপরের সঙ্গে খুব ঘনিষ্ঠ সম্পর্ক রাখে। কারণ, তারা বোন আর কন্যা।
সিংহের প্রাধান্যের আচরণ অনেকটাই শিয়াল বা কুকুরের মতো, প্রাণীগুলি surprisingly similar to lions (but not other big cats) in behavior, and also very deadly to their prey.
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘ ভালভাবে লাফাতে পারে, সাঁতার কাটতে পারে, অনেক দূর পর্যন্ত দৌড়াতে পারে এবং একজন শক্তিশালী মানুষের চেয়ে পাঁচ গুণ বেশি জোরে টানতে পারে
সিংহ, বাঘ, চিতা এবং জাগুয়ার এরা প্রত্যেকেই প্যানথেরা নামক জাতের আলাদা আলাদা প্রজাতি। এই চারটি প্রাণীই কেবল উচ্চস্বরে ডাকতে পারে।
সিংহের গর্জন বাঘের মতো নয়, বরং এমনভাবে গর্জে ওঠে যেন একেকটি কথা।
অক্টোপাস ছোট ছোট প্রাণী পছন্দ করে। তারা যদি কোনো ছোট ছোট প্রাণী ধরতে পারে তাহলে তারা সেই প্রাণী ধরে নিয়ে ছানাদের খাওয়াবে। প্রায় সব প্রাণীই আক্টোপাসের শিকার।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন যে, তারা শিকারী প্রাণী হিসেবে অন্যান্য প্রাণীর উপর নজর রাখে এবং তাদের খাবারের উৎস খুঁজে বের করে।
তারা খুব ভালো করে অন্ধকারে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। ওরিয়েন্টাল কচ্ছপ শিকার করতে তাদের আশেপাশের পরিবেশের সাথে মিশে যায় এবং শিকারকে আক্রমণ করে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) একটি বড় গোষ্ঠী থেকে বিচ্ছিন্ন হয় (যেমন, যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে বাস করে যাতে তারা সহজে ফিরে যেতে পারে না) তারা সাধারণত নতুন পরিবেশে বাস করতে থাকে।
নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ এবং নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্য বা অভিযোজনের মাধ্যমে শক্তিশালী প্রতিযোগী হতে হবে যা তারা আগে প্রয়োজন ছিল না।
এই নতুন জনসংখ্যা আগের মতোই আছে, তারা আগের মতোই সেই একই পরিবর্তনগুলো নিয়ে বেঁচে থাকতে হবে।
সময় গড়ানোর সাথে সাথে, নতুন মানুষজন তাদের নতুন পরিবেশে অভ্যস্ত হয়ে উঠলে, তারা আগের মানুষের চেয়ে অনেকটাই আলাদা হয়ে পড়ে।
একসময়, হাজারো বা লাখো বছর পর, দুই প্রজাতির মানুষ এতই আলাদা হয়ে যাবে যে তারা একই প্রজাতি হিসেবে বিবেচিত হবে না।
আমরা এই প্রক্রিয়াকে স্টেজিং বলে থাকি। এটি বিবর্তনের একটি অনিবার্য ফল এবং একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
গাছগুলো অক্সিজেন তৈরি করে, যেটা মানুষ শ্বাস নেয়, আর কার্বন ডাই-অক্সাইড, যেটা মানুষ শ্বাস ছাড়ে (অর্থাৎ শ্বাস ছাড়ে)।
গাছের খাদ্য তৈরি হয় সূর্যের আলো থেকে। তারা ছায়া দেয়।
আমরা উদ্ভিদের ওপর ভিত্তি করে আমাদের ঘর নির্মাণ করি এবং উদ্ভিদের ওপর ভিত্তি করে পোশাক তৈরি করি। অধিকাংশ খাদ্য যা আমরা খাই তা উদ্ভিদের ওপর নির্ভরশীল। যদি উদ্ভিদের ওপর নির্ভরশীল না হত তাহলে প্রাণীরা বেঁচে থাকতে পারত না।
মোসাসরাস তার সময়ের শীর্ষ শিকারী ছিল, তাই তারা ভয় পেতো না, শুধু অন্য মোসাসরাসকে ভয় পেতো।
এদের লম্বা চোয়াল ছিল ৭০টি ধারালো দাঁত এবং মুখমণ্ডলের ওপরের চোয়ালেও ছিল অতিরিক্ত দাঁত, যার অর্থ ছিল যে, এদের সামনে দিয়ে কোনো কিছু পার হতে পারবে না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে হয়তো তার একটি চোয়াল ছিল।
ও পানি খাওয়া শুরু করলো।
আমাদের কাছে যা পরিচিত, রোমের অধিবাসীরা তাদের ভাগেও তা গ্রহণ করত। যেমন— বুনো শুয়োর, peacock, শিং, শিং, এবং একটি বিশেষ ধরনের পোকামাকড়কে।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব লোকেরা এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় চেয়ারে বসে খেতেন, আর ধনী লোকেরা একসঙ্গে বসে খাওয়ার সময় তাদের পিঠে বসে খেতেন।
প্রাচীন রোমানদের খাবারের মধ্যে ছিল না, যা ইউরোপে আমেরিকা থেকে এসেছে অথবা এশিয়া থেকে এসেছে।
যেমন, তারা কোন ধান, কোন আলু, কোন ভুট্টা, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো কোন মুরগি খায়নি।
৮. বাবিলীয়রা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল, যা দেবতার বাড়ি হিসেবে বিবেচিত হত।
প্রথম দুটো পদ দেখুন: "হে যাজকগণ, তোমাদের প্রতি এই আজ্ঞা ।
কোন বিষয়গুলোর জন্য তারা প্রার্থনা করত?
কখনো কখনও বিশেষ পেঁচানো আকৃতির টাওয়ার, যেগুলো মন্দির হিসেবে ব্যবহৃত হত, সেগুলোকে জিগুরাত বলা হত।
টাওয়ারটির শীর্ষে দেবতা বিশেষ উপাসনা স্থান ছিল।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ আবহাওয়ায় বাড়ির গুরুত্ব ছিল না।
ইব্রীয় পরিবারের বেশিরভাগ জীবনই খোলা জায়গায় কাটে।
মেয়েরা বাড়ির আঙ্গিনায় রান্না করত। দোকানগুলো খোলা counters যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল। কাঠ দিয়ে বাড়ি নির্মাণ করা হতো।
কেনান দেশে বনভূমি ছিল না, তাই কাঠের দাম ছিল অনেক বেশি।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কম ছিল। নর্স গল্পগুলিতে বলা হয়েছে যে ইরিক দ্য রেড আইসল্যান্ড থেকে বিতাড়িত হয়েছিল এবং যখন আরও পশ্চিমে ভ্রমণ করে, গ্রিনল্যান্ড আবিষ্কার করে এবং গ্রিন
তবে, এস্কিমো উপজাতিরা সেখানে বসবাস করত বলে জানা যায়।
তবে ডেনমার্ক, সুইডেন, নরওয়ে আর আইসল্যান্ডে এর অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি "জাতীয় সম্পদ" ছবিটি দেখেছেন, তাহলে আপনি হয়তো মনে করতে পারেন যে, "স্বাধীনতা ঘোষণার" পেছনে একটা গুপ্তধন মানচিত্র লেখা ছিল।
তবে এটা ঠিক নয়। যদিও এই কাগজটার পেছনে কিছু লেখা আছে, তা কিন্তু treasure map নয়।
১৭৭৬ সালের ৪ জুলাই লেখা স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রটির পেছনে লেখা ছিল "স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র ৪ জুলাই ১৭৭৬"। এই ঘোষণাপত্রটি নিচে, উল্টোভাবে লেখা রয়েছে।
যখন কেউ নিশ্চিতভাবে এটি লিখেছিলেন, তখনও এটি জানা যায়নি যে এটি একটি বড় কাগজের পাতলা কাগজ (এটি ২৯.৫ ইঞ্চি × ২৪.৫ ইঞ্চি) দিয়ে মোড়ানো হয়েছিল।
তাই, সম্ভবত, এই নোটেশনটি যুক্ত করা হয়েছিল কেবল একটি ব্র্যান্ড হিসাবে।
এই অপারেশনের মাধ্যমে উত্তর ফ্রান্সকে মুক্ত করা হয়েছিল, কিন্তু দক্ষিণ ফ্রান্স এখনও মুক্ত হয়নি।
এটি 1940 সালে মিত্রশক্তির সাথে শান্তি চুক্তি করে জার্মানদের সাথে কাজ করেছিল।
১৫ আগস্ট ১৯৪০ সালে, মিত্রবাহিনী ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চল আক্রমণ করে, এই আক্রমণকে "অপারেশন ড্রাগোন" বলা হয়।
ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চল এবং জার্মানিকে মুক্ত করার জন্য মাত্র দুই সপ্তাহের মধ্যে মার্কিন এবং ফ্রেঞ্চ বাহিনী জার্মানিকে মুক্ত করে।
সভ্যতার একটি সংস্কৃতি একটি উল্লেখযোগ্য বড় গোষ্ঠী যারা একসঙ্গে বসবাস এবং কাজ করে, একটি সমাজ।
সভ্যতার ইংরেজি শব্দ civilization এসেছে ল্যাটিন শব্দ civis থেকে যার অর্থ নাগরিক, যার সাথে ল্যাটিন শব্দ civis এর মিল রয়েছে যার অর্থ নাগরিক এবং ল্যাটিন শব্দ civitas যার অর্থ নগর বা নগর-রাষ্ট্র।
নগর রাষ্ট্রগুলি জাতিসমূহের পূর্বসূরী। একটি সাংস্কৃতিক সভ্যতার অর্থ হল প্রজন্ম থেকে প্রজন্মে জ্ঞানের প্রবাহ, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং সমতা ও ন্যায্য বিতরণ।
ক্ষুদ্র সংস্কৃতি প্রায়ই হারিয়ে যায়, কিন্তু তাদের ঐতিহাসিক প্রমাণ ও স্বীকৃতি থেকে বঞ্চিত হয়।
১৭৮৪ সালে আমেরিকার বিপ্লবের সময় প্রথম এ ধরনের সাংগঠনিক ক্ষমতার অস্তিত্ব টের পাওয়া যায়, যার থেকে বোঝা যায় চাভিনদের কেন্দ্রীয় শাসক গোষ্ঠী ছিল যথেষ্ট শক্তিশালী।
সংসদ কোন কর আরোপ করতে পারে না এবং যেহেতু কোন জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই সংসদ তার সকল আইনকে বাস্তবায়নের জন্য রাষ্ট্রগুলোর উপর নির্ভর করত।
এই আইনের দ্বারা রাজ্যের মধ্যে কর আইন ও শুল্কের উপর কোন প্রাধান্য দেওয়া হয়নি।
এই আইনের সংশোধন ও পরিবর্ধন করতে হলে সব রাজ্যের সম্মতি প্রয়োজন। রাজ্যগুলির প্রতিনিধিরা এই বিষয়ে খুব কমই উপস্থিত হতেন।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল এবং দ্বিতীয় সফল দল হিসেবে বিবেচিত। ২০০৬ সালে ফিফা বিশ্বকাপ জিতেছিল তারা।
জনপ্রিয় খেলাগুলি হল ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, জলক্রীড়া, ফেন্সিং, রাগবি, বাইকিং, আইস হকি, রোলার হ
শীতকালীন ক্রীড়া প্রধানত উত্তরাঞ্চলে জনপ্রিয়, যেখানে ইতালিয়ানরা আন্তর্জাতিক গেমস ও অলিম্পিক ইভেন্টে অংশ নেয়।
জাপান প্রায় ৭,০০০ দ্বীপের (হোনশুকে সবচেয়ে বড়) একটি দ্বীপের দেশ। এটি বিশ্বের সপ্তম বৃহত্তম দ্বীপ।
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার হওয়ায়, জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারকিপলোজি" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
১৫শ শতাব্দীতে, ইউরোপীয় নাবিকরা এই দ্বীপের নাম ইল্হা ফরমোসা বা ""অপূর্ব দ্বীপ"" বলে লিখেছিলেন।
১৬২৪ খ্রিস্টাব্দে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি তাইওয়ানের দক্ষিণ-পশ্চিমাঞ্চলে একটি উপনিবেশ স্থাপন করে, যা তাইওয়ানের রাইস ও চিনি চাষের ক্ষেত্রে চীনা শ্রমিকের ব্যবহার শুরু করে।
১৬৮৩ খ্রিস্টাব্দে কিং সরকার (১৬৪৪-১২৮৫) তাইওয়ানের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলীয় অঞ্চলগুলি দখল করে এবং তাইওয়ানকে কিং সাম্রাজ্যে পরিণত করে।
১৮৯৫ সালে, প্রথম চীন-জাপানী যুদ্ধে পরাজিত হওয়ার পর কুইং রাজবংশ শিমোনোসেকি চুক্তিতে স্বাক্ষর করে, যার মধ্যে তাইওয়ানকে জাপানের কাছে সমর্পণ করা হয়, যা দ্বীপটি শাসন করে ১৯৪৫ সাল পর্যন্ত।
মাচুপিচুর তিনটি প্রধান কাঠামো রয়েছে, যার মধ্যে রয়েছে Intihuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির এবং তিনটি জানালা।
অনেক বিল্ডিং এর কোণায় অবস্থিত সেই পুরনো কমপ্লেক্সের বেশিরভাগই পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের পুরনো চেহারার একটি ভালো ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে ৩০% মাচুপিচ্চুর পুনর্স্থাপন করা হয়েছিল এবং পুনর্স্থাপনের কাজ আজও চলছে।
উদাহরণস্বরূপ, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিতstill image photography format in the world is 35mm, which was the dominant film size at the close of the analog film era.
এই শব্দটি এখনও ব্যবহৃত হয়, কিন্তু এর প্রধানত অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরা ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে গৃহীত হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাট আসলে, কিছুটা বিভ্রান্তিকরভাবে, ৩৬ মিমি প্রস্থ এবং ২৪ মিমি উচ্চতা।
এই ফরম্যাটের অ্যাস্পেক্ট অনুপাত (১২ ভাগের জন্য অনুপাতের সহজতম পূর্ণসংখ্যার অনুপাত) ৩:২ বলে বিবেচিত হয়।
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (APS পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতের সাথে বা নিকটবর্তীভাবে মিলে যায়।
প্রতিযোগিতায় অংশ নেবার নীতিমালা অতি সাধারণ।
চিত্রের প্রধান বিষয়কে কেন্দ্র করে তিন ভাগের মাঝখানে অবস্থান করলে তা সবচেয়ে কার্যকর হয় (উদাহরণ দেখুন)।
এই সময় ইউরোপে ক্যাথলিক গির্জা, যা সম্পদশালী ও শক্তিশালী হয়ে উঠেছিল, তার উপর scrutiny হয়েছিল।
এক হাজার বছর ধরে খ্রিস্টান ধর্ম ইউরোপীয় দেশগুলোকে একীভূত করেছে, যদিও তাদের ভাষা ও রীতিনীতি ভিন্ন ছিল।
সর্বভুতময় ক্ষমতা সবার উপরই এর প্রভাব পড়ছে।
একটি প্রধান খ্রিস্টীয় নীতির কথা হলো, ধনসম্পদের ব্যবহার করে দুঃখকষ্ট ও দারিদ্র্য দূর করা এবং সেই অর্থসংস্থান চার্চের জন্য বিশেষভাবে করা হয়েছে।
কিংবা এই নীতিটি কতটা অনুসরণ করা হচ্ছে তা নিয়ে প্রশ্ন তোলা হয়।
সামনে যুদ্ধ শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানি উপর একটি নৌ অবরোধ শুরু করে।
এই কৌশল কার্যকর হয়েছে, যা সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহকে বিচ্ছিন্ন করেছে, যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন দ্বারা স্বীকৃত বিভিন্ন চুক্তিতে বর্ণিত আন্তর্জাতিক আইনের লঙ্ঘন করেছে।
ব্রিটিশরা আন্তর্জাতিক জলসীমায় খনন করে যাতে কোন জাহাজ সেখানে প্রবেশ করতে না পারে, এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজের জন্যও হুমকি সৃষ্টি করে।
কারণ এই কৌশলটির তেমন কোন জবাব পাওয়া যায়নি, তাই জার্মানি আশা করেছিল যে, তার নিরস্ত্র ডুবোজাহাজের যুদ্ধেও একই রকম জবাব পাওয়া যাবে।
১৯২০ এর দশকে, বেশিরভাগ নাগরিক এবং জাতিসমূহের দৃষ্টিভঙ্গি ছিল শান্তিবাদ এবং বিচ্ছিন্নতা।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের পর যুদ্ধবিধ্বস্ত দেশগুলো ভবিষ্যতে আর এমন পরিস্থিতি সৃষ্টি হতে দেবে না।
ইডোনস কোম্পানিতে কাজ করার জন্য টেসলা ১৮৪৪ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে চলে আসেন।
তিনি আমেরিকায় ৪ সেন্টের একাউন্টে এসেছিলেন, একটি কবিতা বই এবং একটি চিঠি দিয়ে এডিসন এর কাছে।
প্রাচীন চীন বিভিন্ন সময়কালের জন্য বিভিন্ন রাজবংশের প্রতিনিধিত্ব করত।
এই সময়কালে, চীনের বিভিন্ন প্রদেশে বিভিন্ন রাজবংশের উত্থান ও পতন ঘটে। এই সময়কালের সবচেয়ে বিখ্যাত সময়কাল ছিল তিন রাজবংশের যুগ। এই সময়কালটি ৬০ বছর স্থায়ী হয়।
এই সময়ে অনেক রাজপুত্রের মধ্যে যুদ্ধ চলছিল।
এক হাজার বছর আগে চীনের ইতিহাসের সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল। হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে চীনের সর্বোচ্চ আসনটি দখল করেছিল।
মেট্রিক পদ্ধতি ব্যবহারের ফলে সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাব যেমন, মেট্রিক পদ্ধতি ব্যবহার, একনায়কত্ব থেকে বহুদলীয় গণতন্ত্র, জাতীয়তাবাদ ও দেশের মালিকানা জনগণের উপর থেকে একনায়কত্ব থেকে স্থানান্তরিত হয়েছে।
আরোও বিপ্লবের পর সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য চাকরির সুযোগ উন্মুক্ত ছিল। এতে সবচেয়ে সফল ও ambitious প্রার্থীদেরই চাকরি হতো।
সামরিক ক্ষেত্রে শ্রেণিকক্ষভিত্তিক মূল্যায়নই বেশি গুরুত্ব পায়।
ফরাসি বিপ্লবও অনেক দেশের অন্য suppressed working class মানুষদের বিপ্লবের অনুপ্রেরণা দেয়।
মুহাম্মদ গভীরভাবে এই mundane জীবন থেকে দূরে থাকতেন। তিনি হেরা গুহায় ধ্যান করতেন।
তার সেই গুহাটি, যা ইতিহাসের সাক্ষী, মুহাম্মদের আধ্যাত্মিক inclinations-এর একটি স্পষ্ট চিত্র দেয়।
মক্কায় অবস্থিত একটি পাহাড়ের চূড়ায় অবস্থিত একটি গুহায় সম্পূর্ণভাবে বিচ্ছিন্ন অবস্থায় রয়েছে।
প্রকৃতপক্ষে, যদি কেউ এটা জানতে পারতো যে এটা আছে, তাহলে এটা খুঁজে বের করা সহজ হতো না। একবার ভেতরে প্রবেশ করলে সম্পূর্ণ নিঃস্ব হয়ে যাওয়া হয়।
এই গুহায় কিছুই দেখা যায় না। শুধু আকাশের উপর ও চারপাশের পাহাড়ের মাঝে দেখা যায়।
প্রাচীন বিশ্বের সাতটি আশ্চর্য বস্তুগুলির মধ্যে পরিগণিত স্থাপনাগুলির মধ্যে এটিই একমাত্র অদ্যাবধি বিদ্যমান।
খ্রিস্টপূর্ব ৩০০ অব্দে নির্মিত, পিরামিডটি প্রাচীন মিশরীয়দের দ্বারা নির্মিত অনেক বড় পিরামিডের মধ্যে একটি।
গিজার প্ল্যাটফর্ম, বা গিজার মরুভূমিতে অবস্থিত মৃতদের সমাধি, এখানে বেশ কয়েকটি পিরামিড (যার মধ্যে সবচেয়ে বড় পিরামিডটি রয়েছে), বেশ কয়েকটি ছোট সমাধি, বেশ কয়েকটি মন্দির এবং বিশাল স্ফিংক্স রয়েছে।
খুফু'র পিরামিড কমপ্লেক্স
উপরে একটি চাকতি চিহ্ন একটি V এবং নিচে একটি চাকতি চিহ্ন একটি staple বা একটি বর্গের missing its bottom side।
উপরে মানে শুরু করতে হবে বর্শার গোড়ার দিক থেকে এবং নিচে মানে শুরু করতে হবে বর্শার মাথা (যা আপনার হাত ধরে আছে) থেকে।
একটি ঊর্ধ্ব-বল সাধারণত একটি softer sound, এবং একটি নিম্ন-বল একটি stronger এবং more assertive sound.
আপনার নিজের দাগ লাগিয়ে নিন, কিন্তু মনে রাখবেন, ছাপানো বাঁকানো দাগগুলো সুরের জন্য তৈরি করা হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মানিত হবে।
১৭৮৯ সালের ৬ অক্টোবর ভার্সাই প্রাসাদে ভয়ানকভাবে আক্রান্ত হন ফ্রান্সের রাজা লুই XVI এবং রানী মেরি অ্যান্টোয়নেট এবং তাদের দুই সন্তান, ১১ বছরের মেরি-থ্রেসা এবং চার বছরের লুই-চার্লস৷
ট্রেনে করে ফিরে এলেন প্যারিস থেকে, জনতার ভিড়ে, রাজা-রানীকে নিয়ে হুমকি-ধামকি আর চিৎকার চেঁচামেচি।
জনতার ঢল এসে রাজা-রানীকে তাদের গাড়ির জানালা খুলে দিতে বাধ্য করল।
 Versailles-এ নিহত রাজকীয় গার্ডের মাথা নিয়ে এক ভোলা আঙ্কল এক ভীতু রানীকে দেখিয়ে হাত নাড়াচ্ছিল।
মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের ব্যয়ভার বহন করে ফিলিপিনো জনগণই।
ইস্যুকৃত এ সব বন্ডের ধারক ব্যাংকসমূহকে বাধ্য করা হয়েছিল মার্কিন ঔপনিবেশিক শাসনব্যবস্থায় থেকে অর্থ ব্যয় ও বন্ডের সুদ পরিশোধের জন্য।
অবশ্যই, ফিলিপাইনের জনগণের দীর্ঘকাল ধরে শোষণ ও exploitationের মাধ্যমে অর্জিত মুনাফা মার্কিন সাম্রাজ্যবাদীদের জন্য ভিত্তি লাভ করবে।
তেলঙ্গানার ইতিহাস জানলে Templars সম্পর্কে ভালোভাবে জানা যাবে।
ইউরোপের ইতিহাসের ঘটনা ঘটে ১০০০ থেকে ১৩০০ সালের মধ্যে।
মধ্যযুগের প্রথমার্ধ এবং শেষার্ধের মধ্যবর্তী সময়কে উচ্চ মধ্যযুগ বলে।
টেকনোলজিক্যাল ডাইনামিক্স একটি বিস্তৃত ধারণার একটি। এটি একটি নির্দিষ্ট অর্থে প্রযুক্তিগত প্রাধান্য বা প্রযুক্তিগত imperative এর একটি strict অর্থে, যা মানব destiny এর উপর একটি underlying logic এর সাথে সম্পর্কিত বৈজ্ঞানিক আইন এবং তাদের manifested technology এর উপর নির্ভর করে।
প্রযুক্তির এই বিবর্তনে সমাজের সেই অংশের মানুষ সবচাইতে বেশি উপকৃত হয়েছেন, যাঁরা নতুন প্রযুক্তি আয়ও করে নিয়ে সেগুলির মধ্যে পরবর্তী উদ্ভাবনের সংস্কৃতি গড়ে উঠেছে।
উদাহরণস্বরূপ বলা যায়, মোটর গাড়ি অবশ্যই রাস্তা নির্মাণের দিকে পরিচালিত করে।
তবে একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্কের পক্ষে কেবল একটি অল্প সংখ্যক গাড়ি চালানো সম্ভব নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে উৎপাদন তৈরি করা হয় যাতে গাড়ি মালিকানার খরচ কমানো যায়।
মেস CAR মালিকানা সড়ক দুর্ঘটনার হার বাড়ায়, যা সড়ক মেরামতের জন্য নতুন চিকিৎসা পদ্ধতি উদ্ভাবনের জন্য কারণ হয়।
রোমান্টিকবাদে একটি বড় অংশ ছিল সাংস্কৃতিকdeterminism, যা এসেছে Goethe, Fichte, and Schlegel-এর মত লেখকদের কাছ থেকে।
রোমান্টিক যুগে, ভূগোল ব্যক্তির চরিত্র গঠন করে এবং সময় ও সংস্কৃতি সম্পর্কিত সেই ভূগোলের উদ্ভব ঘটে, যা সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ ছিল এবং সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ ছিল, যা সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ ছিল
প্যারিসকে আধুনিক বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী বলা হয়। কিন্তু কনস্টান্টিনোপলকে feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী বলা হত।
প্রায় ৪০০ খ্রিস্টাব্দ থেকে ১১০০ খ্রিস্টাব্দ পর্যন্ত luxury এর কেন্দ্রস্থল হিসেবে খ্যাতি অর্জন করে।
বিংশ শতকের মধ্যভাগে, ধর্মযুদ্ধের সময়, বাইজেন্টাইনরা তাদের উপহার হিসেবে সিল্ক ও মশলা নিয়ে আসে যা বাইজেন্টাইন বাজারে বেশি দামে বিক্রি করা হত।
এই সময় প্যারিসকে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে স্থানান্তর করা হয়।
গথিক রীতির স্বর্ণযুগ ১০-১১ শতক এবং ১৪ শতকে।
খ্রিস্টপূর্ব ৫ম শতকে বাইজেন্টীয় সংস্কৃতি দ্বারা প্রভাবিত পোশাকের সূচনা হয়েছিল।
তবে পশ্চিমের যোগাযোগ ব্যবস্থায় ধীরগতির কারণে তাদের ২৫ থেকে ৩০ বছর পিছিয়ে থাকতে হয়।
ক্রুসেডের যুগে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। একসময় ক্রুসেডের ফলে মানুষেরা কাপড়ের বোতাম লাগাতে শুরু করে।
অনুসংগত কৃষি হলো কৃষি যা খাদ্যের চাহিদা পূরণ করতে পারে না।
অনুপ্রবেশকারী কৃষির একটি সরল, প্রায়শই জৈব, পদ্ধতি যা স্থানীয় বীজ সংরক্ষণের সাথে সাথে স্থানীয়ভাবে প্রচলিত ফসলের চক্র বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশল ব্যবহার করে সর্বাধিক উৎপাদন বৃদ্ধি করে।
ইতিহাসের দিক থেকে বেশিরভাগ কৃষক জীবিকা নির্বাহের জন্য কৃষিকাজের সাথে জড়িত ছিল এবং এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশে এটি সত্য।
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজের প্রচলিত মানগুলোকে অবজ্ঞা করে এবং তাদের নিজস্ব পরিচয় তৈরি করে।
উপসংস্কৃতি বিশেষ করে বয়সের, জাত, শ্রেণি, স্থান, লিঙ্গ, অথবা বয়স ইত্যাদি কারণে স্বতন্ত্র।
একটি সংস্কৃতি একটি নির্দিষ্ট ভাষার মাধ্যমে, একটি নির্দিষ্ট শিল্পকলার মাধ্যমে, একটি নির্দিষ্ট ধর্মের মাধ্যমে, একটি নির্দিষ্ট রাজনৈতিক মতাদর্শের মাধ্যমে, একটি নির্দিষ্ট যৌনতার মাধ্যমে, একটি নির্দিষ্ট ভৌগোলিক অঞ্চলের মাধ্যমে, বা একটি নির্দিষ্ট মিশ্রণের মাধ্যমে চিহ্নিত করা যেতে পারে।
মেম্বারস অব সাসটেইনটিভ কিউরিওসিটি লাইক ইউজ অফ স্টাইল, যেটার মধ্যে ফ্যাশন, ম্যানারিজম, এবং আর্গো অন্তর্ভুক্ত।
সামাজিকীকরণ গুরুত্বপূর্ণ হিসাবে চিহ্নিত করার জন্য, কিছু দুর্ভাগ্যজনক শিশু যারা, অবহেলা, দুর্ভাগ্য, বা wilful অপব্যবহার দ্বারা, তাদের বৃদ্ধ বয়সে তাদের সামাজিকীকরণ করা হয়নি তা তুলে ধরা হয় ।
এই ধরনের ছেলেমেয়েদের বলা হয় ""বন্য"" বা ""বন্য""। কিছু ""বন্য"" ছেলেমেয়েদের মানুষ (সাধারণত তাদের বাবা-মা) দ্বারা আবদ্ধ করা হয়েছে; কিছু ক্ষেত্রে এই ছেলেমেয়েদের বাবা-মায়ের দ্বারা প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে।
অর্ধাহারে অর্ধনগ্ন অবস্থায় রাস্তায় পড়ে থাকতে থাকতে হয়তো অনেক সময়ই তারা নির্যাতনের শিকার হয়েছে।
তাদেরকে অন্য কোন প্রাণী লালন পালন করেছে, আবার কেউ কেউ তাদের নিজেদেরকে বন্য প্রাণী হিসেবে লালন পালন করেছে।
যখন সম্পূর্ণভাবে অন্য প্রাণীদের দ্বারা লালন-পালন করা হয়, তখন বন্য শিশুটি তার যত্নকারী প্রাণীর অনুরূপ আচরণ করে, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শেখার মাধ্যমে শেখার সহজীকরণ ও মজার করার পাশাপাশি scaffolding আরও একটি ধাপ এগিয়ে।
সুপারভিশন কোন পদ্ধতি নয় বরং এটি নতুন কোন বিষয় শেখার সময় একজন ব্যক্তির জন্য একটি সহায়ক যা তাকে নতুন কোন বিষয় শেখার সময় সাহায্য করে।
শিক্ষক একটি মাচা কিন্তু মাইক্রোসফট অফিসের ছোট কাগজটি হলো মাচা।
ভিজুয়াল scaffolds সফটওয়্যার এর মধ্যে অন্তর্নিহিতভাবে যুক্ত হয় এবং শিক্ষার্থীদেরকে প্রশ্ন, প্রমেশ ও ব্যাখ্যা করার পদ্ধতি যেগুলো একা মোকাবিলা করা কঠিন সেগুলোর মোকাবিলা করার জন্য সাহায্য করে।
শিশু প্রতিপালকের নিকট রাখার জন্য বিভিন্ন কারণের কারণে স্থানান্তর করা হয়। যেমন, অবহেলা, নির্যাতন, এমনকি অর্থ আদায়ের জন্যও।
কোন শিশুকে কখনও এমন পরিবেশে বড় হতে দেওয়া উচিত নয়, যেখানে সে প্রতিপালিত, যত্নবান ও শিক্ষামূলক নয়, কিন্তু তারা হয়।
আমরা এই শিশুকে ভরণ-পোষণের ব্যবস্থা হিসেবে মনে করি।
আমাদের শিশু পরিচর্যা ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থায়িত্বশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য সেবা প্রদান করে।
ভরণ-পোষণের জন্য তারা যে বাড়িতে ছিল, সেই বাড়িতে প্রয়োজনীয় জিনিসপত্র সরবরাহ করা হয়।
ইন্টারনেটে উভয় প্রকারের যোগাযোগ একত্রিত হয়।
ইন্টারনেট ব্যবহারের স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্যগুলো ব্যবহার ও আনন্দের ক্ষেত্রে নতুন মাত্রা যোগ করে।
উদাহরণস্বরূপ, "শিক্ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ কারণ হিসাবে প্রস্তাবিত (জেমস এল. অনু. শাফ
“প্রাইভেট ইনভেস্টমেন্ট” এবং “রিয়েল লাইফ রিলেশনশিপ” এই দুই নতুন অনুপ্রেরণামূলক দিক চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম এবং মকর (১৯৯৮) যখন
ভিডিও রেকর্ডিং এর ব্যবহার থেকে গুরুত্বপূর্ণ প্রত্নতাত্ত্বিক আবিষ্কার করা সম্ভব হয়েছে।
বিশেষ করে, বলা হয়, একজন ব্যক্তি মিথ্যা বলছে কিনা তা বুঝতে পারা যায় তার অভিব্যক্তি সঠিকভাবে বুঝতে পারলে।
অন্ধত্ব থেকে মুক্ত মানুষেরা কীভাবে বক্তব্যের সত্যতা বুঝতে পারে, তা নিয়ে Oliver Sacks তার প্রবন্ধে আলোচনা করেছেন।
তিনি এমনকি এমন ধারণাও করেন যে, মানুষের আচরণের ব্যাখ্যা করার ক্ষমতা এমন কিছু প্রাণী যেমন পোষ্য কুকুরেও থাকতে পারে।
ষোড়োশ শতকের গবেষণার ফলাফলে দেখা গেছে যে, দুই ধরনের জিনগত বৈচিত্র্য রয়েছে: লুকায়িত এবং প্রকাশিত।
পরিবর্তন নতুন জিনগত বৈচিত্র্য যোগ করে, এবং নির্বাচন তা থেকে বাদ দেয়।
বিভাজন ও সংকরন shuffle variation এদিক ওদিক দুই pools এর মধ্যে প্রজন্মে প্রজন্মে।
আটলান্টিক মহাসাগর থেকে দূরে, একটি প্রাইমেট যার পরিপাক তন্ত্র মানুষের মতো, যা উদ্ভিদ থেকে প্রয়োজনীয় অ্যামিনো অ্যাসিডের চাহিদা পূরণ করতে পারে না।
এর পাশাপাশি, এটি না করলে পরিণতি গুরুতর: বৃদ্ধি হ্রাস, অপুষ্টি এবং অবশেষে মৃত্যু।
প্রোটিনসমৃদ্ধ পাতার ও লজুমেন জাতীয় খাবারগুলো সহজে হজম হয় না। তাই আমরা এগুলো খেতে পারি না।
অঙ্গী, পতঙ্গ, ডিমের মধ্যে সহজে হজমযোগ্য প্রোটিন আছে। এগুলো আমাদের প্রয়োজনীয় সব অ্যামাইনো এসিড সরবরাহ করে।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমরা যদি আমাদের পূর্বপুরুষদের "protein problem" এর সমাধান করতে chimps এর মত একই রকম ভাবে কাজ করি, তাহলে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
ঘুমের interruption হচ্ছে ঘুমের সময় ঘুম থেকে জাগ্রত হয়ে আবার ঘুমিয়ে পড়ার প্রক্রিয়াটি।
এই কাজটি সহজেই করতে অ্যালার্ম ক্লক ব্যবহার করা যেতে পারে, যা আপনাকে জাগ্রত করে না, তবে আপনাকে জাগ্রত করে।
যদি আপনি ঘুম থেকে উঠার পর সময় ঠিক করে নিতে পারেন, তাহলে তা বেডরুমের অন্য পাশে রাখুন, আপনাকে বিছানা থেকে বের হতে হবে।
অন্য কিছু বিয়োরহোম ভিত্তিক বিকল্পগুলো হলো বেশি করে পানি ও তরল খাবার খাওয়া (বিশেষ করে পানি বা চা, যা মূত্রবর্ধক হিসেবে পরিচিত) এর আগে ঘুমাতে যাওয়া, ঘুম থেকে উঠে
এক ব্যক্তির অন্তরের প্রশান্তির পরিমাণ তার দেহ ও মনের মধ্যে চাপের পরিমাণের বিপরীতভাবে সম্পর্কিত।
সর্বনিম্ন চাপের মধ্যে থাকা অবস্থায়ই জীবনের শক্তি সবচেয়ে বেশি থাকে। প্রত্যেকেই ঈশ্বরের শিষ্য হওয়ার জন্য যথেষ্ট সম্ভাবনা রয়েছে।
সবাই enlightenment অর্জন করতে পারে। একমাত্র বাধা আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপ।
তিব্বতি বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি হল বুদ্ধের প্রকৃত শিক্ষা, কিন্তু এই ধর্মকে মহাযান পথের প্রেম ও ভারতীয় যোগের অনেক কৌশল দ্বারা প্রসারিত করা হয়েছে।
মূলনীতিটা খুবই সহজ। এটা কুণ্ডলিনী যোগ, মেডিটেশন ও সব-ব্যাপী প্রেমপথের সমন্বয়।
কুণ্ডলিনী যোগের মাধ্যমে তুতানখামেনের অধিশাপ থেকে মুক্তি লাভ করা যায়।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে দেবতার যোগ। দেবতাদের visualization দ্বারা শক্তি চ্যানেল পরিষ্কার করা হয়, চক্র সক্রিয় করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি ছিল এক সাধারণ শত্রু। এর ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও সোভিয়েত ইউনিয়নের মধ্যে সহযোগিতা গড়ে ওঠে। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দেশগুলোর মধ্যে মতভেদ দেখা দেয়।
যুদ্ধের দুই বছর পর মিত্র দেশগুলো শত্রু হয়ে গেলো এবং ঠান্ডা লড়াই শুরু হলো।
এই যুদ্ধ চলবে ৪০ বছর ধরে। এর জন্য প্রক্সি সেনাবাহিনী ব্যবহার করা হবে। এর জন্য যুদ্ধ হবে আফ্রিকা থেকে এশিয়া পর্যন্ত। আফগানিস্তান, কিউবা এবং অনেক জায়গায়।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে, পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা already broken, এবং একমাত্র আশা ছিল, এবং reorganize along the Romanian bridgehead.
কিন্তু এসব পরিকল্পনা প্রায় overnight বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়ন থেকে প্রায় ৮০০,০০০ সৈন্য প্রবেশ করে এবং পূর্বাঞ্চলীয় পোল্যান্ডে আক্রমণ করে, যা Riga শান্তি চুক্তি, সোভিয়েত-পোলিশ যুদ্ধবিরতি চুক্তি, এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তি, উভয় দ্বিপাক্ষিক এবং বহুপাক্ষিক লঙ্ঘন করে।
জাহাজ দ্বারা মালামাল পরিবহন করা সবচেয়ে efficient way to move large amounts of people and goods across oceans.
দেশের নৌবাহিনীর কাজ হলো, আপনার দেশের মানুষের ও মালামাল পরিবহনের জন্য আপনার দেশের নৌপথগুলো সুরক্ষিত রাখা, পাশাপাশি আপনার শত্রুর নৌপথগুলো সুরক্ষিত রাখা।
এক উল্লেখযোগ্য সাম্প্রতিক উদাহরণ হল দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের উত্তর আটলান্টিক অভিযান। মার্কিনীরা ব্রিটেনের জন্য প্রয়োজনীয় সামগ্রী ও লোকজনকে উত্তর আটলান্টিক থেকে সরিয়ে নিয়ে যেতে চেয়েছিল।
একই সময়ে, জার্মান নৌবাহিনী, মূলত টাইপ ইউ -বোট ব্যবহার করে, এই ট্রাফিকটি থামানোর চেষ্টা করে।
যদি মিত্রবাহিনী ব্যর্থ হতো, তাহলে জার্মানরা ব্রিটেন দখল করতে পারতো। কারণ, তারা ইউরোপের বাকি অংশ দখল করে ফেলেছে।
গোমাত্তা প্রায় ১০,০০০ বছর পূর্বে ইরানের জগ্রোস পর্বতমালায় গোমাত্তা ছাগলের domestication হয়েছে।
প্রাচীন সংস্কৃতি এবং উপজাতিরা ভেড়া শুধুমাত্র মাংস, দুধ ও চামড়ার জন্য রাখা হত।
গরু সাধারণত পাহাড় বা অন্য গবাদি পশুর জন্য বিচরণকারী এলাকা দিয়ে বিচরণ করত, এবং গবাদি পশুর দেখাশোনা করত, যারা সাধারণত শিশু বা কিশোর ছিল, যা গবাদি পশুর দেখাশোনা করার জন্য প্রচলিত ছিল। এই পদ্ধতিগুলি এখনও ব্যবহৃত
ইংল্যান্ডে ১৬ শতকে ঘোড়ার গাড়ি নির্মাণ করা হয়েছিল।
যদিও ঘোড়ার গাড়ির কেবল কাঠের পাতলা তক্তা ছিল, কিন্তু তারা ঘোড়ার গাড়ির গতি বাড়িয়ে এবং বড়ো বোঝা টানতে পারত।
শুরুতে, ট্র্যাকের উপর কাঠের পাটাতন বসানো হয়েছিল। ধীরে ধীরে, ট্র্যাকের উপর লোহার পাটাতন বসানোর সিদ্ধান্ত নেওয়া হয়।
এটা একটা নৈমিত্তিক ঘটনা ছিল, কিন্তু লোহার চাকাগুলো কাঠের চাকাগুলোর উপর বেশী磨损 করতো।
শেষ পর্যন্ত, কাঠের চাকা বদলে দেওয়া হয় লোহার চাকা। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণ লোহার রেললাইন চালু করা হয়।
প্রথম যেদিন মানুষ যাতায়াত শুরু করে, সে সময় মানুষ দুই মিলিয়ন বছর আগে直立 মানুষ (ন্যায়পরায়ন মানুষ) এর উদ্ভব হয় বলে ধারণা করা হয়।
অ্যাপোলো প্রাইমেটদের পূর্বপুরুষরা সাধারণত সোজা হয়ে হাঁটতে পারতেন না।
আফ্রিকার প্রাগৈতিহাসিক জীবাশ্মে bipedal specializations দেখা যায় ৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর পূর্বের, যদিও স্যালেনথ্রোপাস সাত মিলিয়ন বছর পূর্বেও bipedal ছিল।
আমরা পরিবেশের সঙ্গে আরও সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহমর্মী হতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহমর্ম
এটা অনেক ক্ষেত্রে লক্ষণঘটিত চিকিৎসা। তবে যদি আমরা শুধু সাময়িক সমাধানের জন্য চাই, তাহলে আমাদের সমস্যাগুলোর মূল কারণগুলো খুঁজে বের করতে হবে এবং সেগুলোকে নিষ্ক্রিয় করতে হবে।
কারণ, বিজ্ঞান ও প্রযুক্তির দিক দিয়ে মানবজাতি অনেক এগিয়ে গেছে, তাই সমস্যা অনেক বেশি হয়েছে, কারণ জনসংখ্যা বৃদ্ধি ও মানবজাতির অনাচারের কারণে।
১৭৭৬ সালের ৪ঠা জুলাই কংগ্রেস কর্তৃক গৃহীত হওয়ার পর একটি খসড়া স্বাক্ষর করে প্রেসিডেন্ট ও সেক্রেটারি জন হ্যানকক ও সি. টি. থমসনকে পাঠানো হয়েছিল।
শর্ত সাপেক্ষে ১৫০ থেকে ২০০ কপি মুদ্রিত হয়। এখন এগুলোকে বলা হয় "ডানল্যাপ ব্রডসাইড"।
(পড়ুন, ৭ জুলাই ৮।)
একটি জুলাই ৬-এ জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়েছিল, যিনি জুলাই ৯-এ তার সৈন্যদের নিউ ইয়র্কে পাঠিয়েছিলেন। আগস্ট ১০-এ লন্ডনে পৌঁছেছিল।
২৫ জন ডুল্লাপ ব্রাডসাইডের যে কপিগুলো এখনও রয়েছে সেগুলো হচ্ছে প্রাচীনতম surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
অনেক পুরাজীববিদ মনে করেন যে একটি ডাইনোসর গোষ্ঠী আজ বেঁচে আছে এবং তা হল পাখি। আমরা তাদেরকে পাখি বলে থাকি।
মানুষ মনে করে না যে তারা ডাইনোসর কারণ তারা সুতো কাটার ঘুড়ি এবং উড়তে পারে।
কিন্তু অনেক কিছু ডাইনোসরের মতো দেখতে পাখির।
তারা স্কেলযুক্ত পা ও আঙুল, ডিম দেয়, এবং দুই পা-এর মতো দুই পা ব্যবহার করে।
প্রকৃতপক্ষে বর্তমানে প্রায় সকল কম্পিউটারই দ্বিমিক (বাইনারি) সংখ্যা ব্যবস্থায় তথ্য প্রক্রিয়াজাত করে।
একটি বাইনারি সংখ্যা কেবল দুটি মান হতে পারে, অর্থাৎ 0 বা 1 এবং এই সংখ্যা বাইনারি ডিজিট হিসাবে পরিচিত - বা বিট, কম্পিউটার jargon ব্যবহার করা হয়।
অতিরিক্ত বিষক্রিয়া সহজে ধরা পড়ে না। যেমন, বমি বমি ভাব। এই লক্ষণগুলো যথেষ্ট বিস্তৃত যে, তাৎক্ষণিক রোগ নির্ণয় করা যায় না।
প্রতিরোধের সবচেয়ে ভালো লক্ষণ হল, একটি খালি বোতল বা বিষাক্ত রাসায়নিকের পাত্রের উপস্থিতি।
দেখুন সেই বিষের জন্য কোন নির্দেশ আছে কিনা।
এই ধরনের পোকামাকড়কে entomologists formal ভাবে ব্যবহার করেন।
এই শব্দটির উৎপত্তি প্রাচীনভাবে মানুষের সাথে বিছানার ছারপোকা সম্পর্কিত পরিচিতির কারণে।
দুই প্রকারের ছারপোকা, আস্তিক ও নাস্তিক, বাসস্থান বা গৃহের অভ্যন্তরে বাস করে।
আমেরিকার বিভিন্ন রাজ্যে প্রায় ৪০,০০০ জন মাল্টিপল স্ক্লেরোসিস (এম এস) রোগে আক্রান্ত। এই রোগটি সাধারণত তরুণ ও মধ্য বয়সী মানুষদের মধ্যে বেশি দেখা যায়।
মাল্টিপল স্ক্লেরোসিস হলো একধরনের ডি-মায়েলিনেটিং রোগ, যাতে মানব মস্তিষ্কে ও স্নায়ুরজ্জুতে বিদ্যমান স্নায়ুকোষগুলোকে আচ্ছাদনকারী
এই রোগের সম্ভাবনা মহিলাদের তুলনায় পুরুষদের মধ্যে দুই গুণ বেশি।
১০৩: ১৩) একজন মানব বাবার কাছে তার সন্তান যা চায়, সেই সবই বাবা তাকে দেন না কিংবা চাওয়ার সঙ্গেসঙ্গেই তা দেন না ।
এই দম্পতিগুলো হয়তো তাদের বাচ্চাকে দত্তক নেওয়ার পরিকল্পনা করতে পারে।
একটি দত্তক গ্রহণে, জন্মদাতা পিতামাতা তাদের সন্তানের অভিভাবকত্ব ত্যাগ করে, অন্য দম্পতিরা তাদের সন্তানকে অভিভাবকত্ব প্রদান করে।
বিজ্ঞানই হল বিশ্বের কাজকর্মের সঠিক পথনির্দেশিকা। বিজ্ঞানই হল বৈজ্ঞানিক গবেষণার প্রধান পথনির্দেশিকা।
তবে এটি কেবলই নয়, পরীক্ষণ এবং একটি পরীক্ষা হল একটি প্রশ্ন যা সম্ভাব্য উত্তরগুলি বাতিল করে দেয়, প্রশ্ন জিজ্ঞাসা এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য পথনির্দেশক।
প্রাকৃতিকবাদ ও দার্শনিকরা প্রাচীন গ্রন্থসমূহ ও, বিশেষ করে, ল্যাটিন বাইবেলের প্রতি বেশি মনোযোগ দেন।
অংশগ্রহণ করা হয়েছিল অ্যারিস্টটলের দৃষ্টিভঙ্গি সকল বিষয়ে বিজ্ঞানের, যেমন মনোবিজ্ঞান।
যখন গ্রীক জ্ঞানের হ্রাস ঘটলো, পাশ্চাত্য ইউরোপ গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক মূল্যবোধ থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়লো।
অনেক পর্যবেক্ষিত ছন্দের শারীরবৃত্তীয় ও আচরণগত কার্যক্রমের উপর নির্ভর করে, যা প্রায়শই গুরুত্বপূর্ণভাবে circadian চক্রের উপস্থিতির উপর নির্ভর করে এবং তাদের উত্পাদন circadian ঘড়ি দ্বারা উত্পাদিত হয়।
পর্যটন, যা কোন নির্দিষ্ট সময়সূচী অনুসরণ করে না, তা জীববিজ্ঞানে দেখা গেছে। যেমন, ব্যাকটেরিয়া, ছত্রাক, উদ্ভিদ এবং প্রাণী।
জীববিজ্ঞানী চক্রগুলি স্বনির্ভর চক্রগুলি যা বাইরের সংকেত ছাড়াই চলমান চক্রের একটি নির্দিষ্ট সময়কাল অব্যাহত রাখতে সক্ষম।
এই পরীক্ষা বংশবৈশিষ্ট্যের ধারক ও বাহক হিসেবে ডিএনএ'র ভূমিকা আরো নিশ্চিত করে।
হারসেই ও চেজ ব্যাকটেরিয়ার মধ্যে তাদের নিজস্ব ডিএনএ প্রতিস্থাপন করে।
তারা দুটি পরীক্ষা করেছিলো যাতে কোন কোন phage এর ডিএনএ বা কোন কোন phage এর প্রোটিনকে radioactive phosphorus বা radioactive sulfur দ্বারা চিহ্নিত করা যায়।
মিউটেশনগুলি বিভিন্ন ধরণের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে যে রূপান্তরটি কী, জিনোমের অংশটি প্রভাবিত করা এবং যদি কোষটি প্রভাবিত হয় তবে এটি জনন কোষ কিনা।
শুধু জনন মাতৃকোষগুলিতে পরিব্যক্তিই কেবল বংশবৃদ্ধি করতে পারে, অন্য কোথাও পরিব্যক্তির ফলে কোষটি মারা যায় বা ক্যান্সার হয়।
প্রাকৃতিক স্থান পর্যটন।
উদ্ভিদ, প্রাণী, জলাশয়, বনাঞ্চল, পাহাড়, ঝর্ণা, হ্রদ, ঝিরি, ঝর্ণা, হ্রদ, ঝিরি, হ্রদ, ঝিরি,
উদাহরণ হল বার্নামা, বার্নামা, বার্নামা, বার্নামা, বার্নামা, বার্নামা, বার্নামা, বার্নামা, বার্নামা, বার্নামা, বার
সকালে দেশের ছোট শহর থেকে মানুষেরা তাদের কর্মস্থলে যায় গাড়ি নিয়ে। আর যারা তাদের কর্মস্থলে যেতে যাচ্ছে তাদের পাশ দিয়ে যাচ্ছে যারা তাদের কর্মস্থলে যাচ্ছে।
এই পরিবহণ শাটল প্রত্যেকেই একরকম ভাবে এই পরিবহণ ব্যবস্থার উপর নির্ভরশীল এবং এই পরিবহণ ব্যবস্থা গড়ে উঠেছে প্রাইভেট গাড়ী নির্ভর করে।
বিজ্ঞান এখন ইঙ্গিত করছে যে এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানব সভ্যতার গত দুই লক্ষ বছরের একটি স্থিতিশীল অবস্থার উপর আঘাত হেনেছে।
সকলেই সমাজ ও পরিবহন ব্যবস্থায় অংশ নেয় এবং প্রায় সবাই পরিবহন ব্যবস্থার সমালোচনা করে।
 উন্নত দেশগুলোতে পানি দূষণ বা সেতু ভেঙ্গে পড়ার মতো সমস্যা খুব কমই শোনা যায়।
কেন পরিবহন ব্যবস্থা এত অভিযোগ করে, কেন প্রতিদিনই ব্যর্থ হয়? পরিবহন প্রকৌশলীরা কি শুধু অযোগ্য? নাকি আরও মৌলিক কিছু চলছে?
যানবাহন চলাচল অধ্যয়ন করা হয় দুই স্থান থেকে চলাচলকারী ব্যক্তি ও যানবাহনের চলাচল এবং তাদের মধ্যে সম্পর্ক নিয়ে।
দুঃখের বিষয়, ট্রাফিক জ্যামের আচরণ অনুমান করা কঠিন কারণ ড্রাইভার আচরণ একশ ভাগ নিশ্চিতভাবে অনুমান করা যায় না।
সফলভাবে, ড্রাইভাররা তাদের আচরণকে একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে রাখে; ফলে, ট্রাফিক স্ট্রিমগুলো একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে এবং তা সহজেই ম্যাথমেটিক্যালি প্রতিনিধিত্ব করা যায়
ট্রাফিক প্রবাহের আরও ভালোভাবে প্রতিনিধিত্ব করতে, তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনত্ব এবং (৩) গতিবেগের মধ্যে সম্পর্ক স্থাপন করা হয়েছে।
এই সম্পর্কগুলো পরিকল্পনা, নকশা এবং পরিবহন সুবিধাগুলো ঠিক মতো কাজ করছে কি না তা তদারকি করার জন্য সাহায্য করে।
প্রাণীজগৎ থেকে প্রথম যে প্রাণী আকাশে উড়তে শিখল, তারাই হলো পোকা-মাকড়।
প্রায় সব পতঙ্গই তাদের পাখা পেছন দিকে টেনে নিয়ে যেতে পারে।
এইভাবে তারা ছোট ছোট জায়গা থেকে শিকারীদের লুকিয়ে রাখতে পারে।
আজ অবধি কেবলমাত্র ড্রাগন ফ্লাই এবং মেফ্লাইয়ের মতো পোকামাকড়গুলি তাদের ডানা সমতল করে রাখতে পারে না।
হাজার বছর আগে একজন মানুষ বলে দিয়েছিলেন যে সৌরজগৎ সূর্যের চারিদিকে ঘুরছে।
কিছু লোক মনে করেছিল তিনি সঠিক ছিলেন কিন্তু অনেক লোক বিশ্বাস করেছিল বিপরীত; যে সৌরজগৎ পৃথিবী, সূর্য (এবং অন্যান্য নক্ষত্রগুলির) উপর ঘুরছে।
এটি যুক্তিযুক্ত, কারণ পৃথিবীটা মনে হয় ছন্দে ফিরছে না।
আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় দীর্ঘতম এবং সবচেয়ে বড় নদী। আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদী। আমাজন নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদী।
আমাজনও পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদী, কখনও কখনও ছয় মাইল প্রশস্ত।
পৃথিবীর সকল নদীর ২০ ভাগ পানি সমুদ্রে আসে আমাজন থেকে।
আমাজন নদী প্রায় ৬,৩৭৮ কিমি (৩,৯৮০ মাইল) দীর্ঘ। এটি হাজারো ছোট নদী থেকে পানি সংগ্রহ করে।
যদিও পাথরের পিরামিড তৈরির কাজ অব্যাহত ছিল, কিন্তু গিজার পিরামিডের আকার ও নির্মাণশৈলী কখনোই আর surpassed হয়নি।
নতুন রাজ্যের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বসূরিদের নির্মাণগুলোকে তখন হাজার বছর পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা প্রায় ৮০০। এটি বিশ্বের ক্ষুদ্রতম স্বাধীন দেশ এবং বিশ্বের সবচেয়ে কম জনসংখ্যা বিশিষ্ট দেশ।
ভ্যাটিকান সিটি আইন ও সরকারি যোগাযোগে ইতালীয় ভাষা ব্যবহার করে।
ইতালীয় ভাষা অফিসিয়াল কাজে ব্যবহৃত হলেও ল্যাটিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে বসবাসকারী সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক পদার্থগুলোর মধ্যে সোনা, রুপো ও তামা চেনে, কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীনকালে ব্যবহৃত হয়েছিল।
আর্যভট্ট, দার্শনিক, বলেছিলেন যে, সবকিছু একটি বা একাধিক উপাদান দ্বারা গঠিত। তারা ছিল- মাটি, পানি, বায়ু, এবং আগুন।
এইটা অনেকটা চারটি পদার্থের দশার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস, এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটাও বলেন যে এগুলো নতুন পদার্থের সৃষ্টি করে যা আমরা দেখি।
দুটি বা ততোধিক ধাতু, যা মিশ্রিত করা হয়েছে, একটি মিশ্রণ হিসাবে পরিচিত।
ক্যালসিয়াম ও পটাশিয়াম হল ধাতু। তবে সোনা ও রূপা ছাড়াও ধাতু আছে।
আপনি আরও একটি উপাদান যেমন কার্বন অন্তর্ভুক্ত করতে পারেন।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থ। পদার্থের উপাদান হচ্ছে ক্ষুদ্র কণা, যা পরমাণু নামে পরিচিত।
অযুত-নিযুত পরমাণু দিয়ে তৈরি এই বাক্যের শেষে দাড়ির মত একটি অংশ।
সেই সময়ে কলম অনেক মানুষের জন্য ভালো বন্ধু হয়ে ওঠে।
দুঃখের বিষয়, নতুন লেখার পদ্ধতি উদ্ভাবিত হওয়ার পর, পেনসিলকে দ্বিতীয় শ্রেণীর নাগরিক হিসেবে দেখা হয়।
লোকেরা এখন কম্পিউটার স্ক্রিনে বার্তা লিখছে, আর কখনও কখনও তাদের কাছে একটি ব্লেন্ডারও নেই।
একমাত্র প্রশ্ন হলো, নতুন কি-বোর্ডের আবির্ভাব ঘটলে কি-বোর্ডের কি হবে?
পারমাণবিক বল দ্বারা প্রোটন-নিউট্রনের সমন্বয়ে নিউক্লিয়াস গঠনকালে সেই শক্তি সঞ্চিত হয়।
ভারী নিউক্লিয়াসের মতই একটি ভারী বস্তু একটি পাহাড়ের উপর টেনে নিয়ে যায়। নিউক্লিয়াসের বিভক্তির পর কিছু শক্তি বিমুক্ত হয়।
কিছু পরমাণু নিউক্লিয়াস অসংরক্ষিত হওয়ায় তাদের নড়াচড়া না করে ভেঙে পড়ে।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধুলো আছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদার স্তর।
ভূত্বক ৭০ কিলোমিটার পুরু উত্তর দিকের এবং ১০০ কিলোমিটার পুরু দক্ষিণ দিকের।
ম্যারিয়ার নিচে পাতলা এবং উচ্চতাগুলিতে পুরু।
ম্যাগমা পৃষ্ঠের কাছাকাছি থাকতে থাকতে ভূত্বকের মধ্য দিয়ে উঠে আসতে পারে।
পাঠ্যসূচী বা তত্ত্ব আলোচনা কেন্দ্রিক।
এই তত্ত্বগুলো বলে যে, মানুষ যৌবনকালে কিছু চাহিদা ও আকাঙ্ক্ষা অর্জন করে।
এই তত্ত্বগুলো মানুষের কিছু বৈশিষ্ট্য এবং তাদের আশেপাশের কিছু পরিবেশের উপর গুরুত্ব দেয়।
দুই জনপ্রিয় তত্ত্ব হলো মাসলো এর ক্রম স্তর বিন্যাসের তত্ত্ব এবং হertzবার্গ এর দুই ফ্যাক্টর তত্ত্ব।
সাধারণত, যখন managers তাদের পূর্বের সহকর্মীদের নেতৃত্ব দেয়, তখন দুই ধরনের আচরণ দেখা যায়। এক ধরনের আচরণ হলো, তারা যেন তাদের পূর্বের সহকর্মীদের মতোই থাকে।
এই ধরনের ম্যানেজার কঠিন সিদ্ধান্ত গ্রহণে, কর্মপরিবেশের উন্নতি সাধন, কর্মপরিবেশের উন্নতি সাধন, কর্মপরিবেশের উন্নতি সাধন, কর্মপরিবেশের উন্নতি সাধন, কর্মপরিবেশের উন্নতি সাধন, কর্মপরিবেশের উন্নতি সাধন,
অন্য দিকে, কেউ কেউ এমন এক ব্যক্তি হয়ে যায় যে নিজেকে পরিবর্তন করে ফেলে এবং দলের কাজগুলো নিজের মতো করে নেয়।
দলনেতা হলেন দলের সাফল্য বা ব্যর্থতার জন্য দায়ী।
এই আচরণ মাঝে মাঝে দলের নেতৃত্ব ও দলের বাকিদের মধ্যে বিভেদ সৃষ্টি করে।
ভ 虚拟 দলগুলো একই মানদণ্ডে পরিচালিত হয়, কিন্তু subtle differences রয়েছে।
ভিডিও টিমের সদস্যরা তাদের নিকটস্থ শারীরিক দলের সাথে যোগাযোগের জন্য কাজ করে।
তারা অনেক সময় দলের অন্যান্য সদস্যের চেয়ে অধিক স্বাধীনতা ভোগ করে কারণ তাদের দল বিভিন্ন সময় zone এর উপর ভিত্তি করে বিভিন্ন জায়গায় খেলতে পারে যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের কাছে বোধগম্য নাও হতে পারে।
একটি ভার্চুয়াল দলের জন্য একটি “অন্ধকার দল” (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি অনন্য উপাদান।
অন্ধকার দল হলো- যার সদস্যদের ওপরই নির্ভর করে।
৬. একটি সংগঠন কেন শিখন প্রক্রিয়ার সময়সাপেক্ষ প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে যেতে চায়? একটি সংগঠনের একটি লক্ষ্য হচ্ছে শিখন প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে যাওয়া।
যখন সমস্ত বিভাগীয় অফিসের সমস্ত সম্পদ ব্যবহার করা হয়, তখন উদ্ভাবনী এবং বুদ্ধিমত্তার বিকাশ ঘটে।
কারণ, একটি সংগঠনের মধ্যে কাজ করার মাধ্যমে একটি বাধা অতিক্রম করতে পারা একটি নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার মাধ্যমে গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করতে পারে।
প্রতিষ্ঠানটি উদ্ভাবনী হতে পারে, যদি নেতৃত্ব একটি উদ্ভাবনী সংস্কৃতি এবং জ্ঞান ও প্রতিষ্ঠানের শিখন সৃষ্টি করে।
অঙ্গন (২০০৬) বলেন, এই পদ্ধতি ব্যবহার করে একটি সংস্থা তার উচ্চতর স্তরের কর্মদক্ষতা অর্জনের জন্য সাহায্য করতে পারে।
এনবিওলজিক্যাল ডেটা তাত্ত্বিক চিন্তার উপর ভিত্তি করে প্রমাণ দেয়। সুতরাং এটি গবেষণার ক্ষেত্রকে সংকীর্ণ করে এবং তা অনেক বেশি সঠিক করে।
মস্তিস্কের রোগ এবং আচরণ বিজ্ঞানীদের গবেষণার সাথে সঙ্গতিপূর্ণ।
দীর্ঘদিন ধরেই জানা গেছে, মস্তিষ্কের বিভিন্ন ধরনের ক্ষতি, আঘাত, ক্ষত, টিউমার এবং ক্যান্সার মানসিক আচরণ এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তি আমাদের মস্তিষ্কের কাঠামো এবং প্রক্রিয়াগুলি আগে কখনও দেখা হয়নি।
এটি আমাদের অনেক তথ্য ও উপকরণ দিয়ে মডেল তৈরি করতে সাহায্য করে যা আমাদের মনের প্রক্রিয়াগুলো বুঝতে সাহায্য করে।
যদিও এআই একটি কল্পকাহিনীযুক্ত বিজ্ঞান, তবে এটি একটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের একটি গুরুত্বপূর্ণ শাখা, যা মেশিনগুলির আচরণ, শিখন এবং অভিযোজনের জন্য বুদ্ধিমত্তার ব্যবহার নিয়ে কাজ করে।
আর্টিফিসিয়াল ইন্টেলিজেন্স (এআই) গবেষণা হল মেশিন দ্বারা বুদ্ধিমান আচরণ সম্পন্ন কাজ সম্পাদন করার জন্য গবেষণা।
উদাহরণস্বরূপ, নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা এবং প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হস্তাক্ষর স্বীকৃতি, কণ্ঠস্বর এবং মুখ।
এই বিষয়গুলো আলাদা আলাদা বিষয় হিসেবে গড়ে উঠেছে, যেগুলো সমাধানের জন্য বাস্তব জীবনে সমস্যা সমাধানের বিষয়গুলো নিয়ে কাজ করে।
এই সিস্টেম এখন অর্থনীতিতে, চিকিৎসা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে ব্যবহৃত হয়, যা বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মধ্যে নির্মিত হয়েছে।
 ফিল্ড ট্রিপ একটি ক্লাশরুমের একটি বড় অংশ। অনেক সময় একটি শিক্ষক তার ছাত্রদের এমন জায়গায় নিয়ে যেতে চান যেখানে একটি বাসের সফর সম্ভব নয়।
টেকনোলজির মাধ্যমে ভার্চুয়াল ট্যুরস। শিক্ষার্থীরা জাদুঘর, রক্সা, বা সুন্দর শিল্পকর্ম দেখতে পারবে ভার্চুয়াল ট্যুরস এর মাধ্যমে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে একটি ট্রিপ শেয়ার করা একটি দারুণ উপায়, যাতে ভবিষ্যতে আরও ক্লাসগুলোতে তা ভাগাভাগি করা যায়।
িি. িীরপষধংংধফসরংংরড়হ. মড়া. নফ. িংবংংবংংবংংবংংবংংবংংবংংবংংবংংব
বক্স ব্লগিং-এর মাধ্যমে ছাত্র-ছাত্রীদের লেখার উন্নতি হয়। ছাত্র-ছাত্রীদের ব্লগিং-এর শুরুটা হয় অসংলগ্ন বাক্যের মাধ্যমে, কিন্তু ব্লগের মাধ্যমে লেখার সাথে পাঠকের উপস্থিতি তাদের লেখার উন্নতি ঘটায়।
শিক্ষার্থীদের সমালোচনার ভয়ে লেখকের লেখার মানোন্নয়নের চেষ্টা শুরু হয়।
শিক্ষার্থীদের বিজ্ঞানমনস্ক করে তুলতে হবে।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা বাড়ায়, এবং শিক্ষার্থীদের পাঠ্যক্রমের বাইরে শিক্ষা বিস্তারের সুযোগ করে দেয়।
বক্স ব্লগ ব্যবহার করে ছাত্ররা আরও বেশি বিশ্লেষণাত্মক ও সমালোচনামূলক হতে পারে; ইন্টারনেটে বিভিন্ন লেখা পড়ার মাধ্যমে ছাত্ররা তাদের অবস্থান অন্যদের লেখার সাথে তুলনা করতে পারে এবং তাদের নিজস্ব দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ে আলোচনা করতে পারে।
অটোয়া কানাডার charming, দ্বিভাষিক রাজধানী এবং এখানে একটি গ্যালারি ও জাদুঘর রয়েছে যা কানাডার অতীত ও বর্তমানের প্রতিনিধিত্ব করে।
উত্তর দিকে নায়াগ্রা জলপ্রপাত এবং দক্ষিণে রয়েছে অপরূপ প্রাকৃতিক সৌন্দর্যের মুসকোকা এবং তার বাইরে।
সবকিছু মিলিয়ে অন্টারিওকে কানাডার বাইরে থেকে দেখা যায় কানাডার অন্যতম সেরা প্রদেশের মর্যাদা দিয়েছে।
উত্তর দিকে অনেক বড় এলাকা বেশ জনবিরল এবং কিছু এলাকা প্রায় অরণ্যে ঢাকা।
একটি তুলনা যা অনেককেই অবাক করে: মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বসবাসকারী আফ্রিকান-আমেরিকানদের সংখ্যা কানাডার নাগরিকদের চেয়ে বেশি।
ইস্ট আফ্রিকান দ্বীপপুঞ্জ হচ্ছে আফ্রিকার উপকূলে অবস্থিত একটি দ্বীপপুঞ্জ।
মাদাগাস্কারে সবচেয়ে বড় প্রাণী এবং একটি মহাদেশের সমান।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলি স্বাধীন দেশ, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং তাদের মধ্যে বিলাসবহুল সৈকত রিসর্ট রয়েছে।
আলীগণও ইসলামকে এই দেশে নিয়ে এসেছিলেন এবং তা বড় আকারে গ্রহণ করেছে।
১৫শ শতাব্দীতে পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামা-র মাধ্যমে ইউরোপ থেকে ভারতে পৌঁছানোর পথটি আবিষ্কৃত হয়।
উত্তর ও পশ্চিম দিকে রয়েছে Sahel এবং আটলান্টিক মহাসাগর।
নারী : ভ্রমণকারীরা যদি বলে যে তারা বিবাহিত, তা-ই হোক না কেন তাদের প্রকৃত বৈবাহিক অবস্থা।
আঙটি পরার পাশাপাশি একটা আংটি পরার দরকার আছে (কিন্তু সেটা যেন দামি না হয়)
নারীরা বুঝতে হবে যে সংস্কৃতির পার্থক্য থেকে তারা যা মনে করবে তা হয়ত যৌন হয়রানি হিসেবে বিবেচিত হবে এবং এটা খুবই স্বাভাবিক যে তারা অনুসরণ করা, হাত ধরে নেওয়া, ইত্যাদি হতে পারে।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন এবং তাদের বিরুদ্ধে দাঁড়ান (সংস্কৃতি বা না, এটি ঠিক না)।
মোগাদোর খ্রিস্টপূর্ব ১০০০ সালের প্রথম দিকে বার্বার মাছ ধরার লোকদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল এবং ফোয়েনিসীয়, রোমান এবং মারেনিডরা এটিকে একটি কৌশলগত বন্দর হিসাবে ব্যবহার করেছিল।
১৭৫৫ সালের ভূমিকম্পের পরে পর্তুগিজরা ধ্বংস করে এবং পুনরায় গড়ে তোলে, নাম দেওয়া হয় সাদা বাড়ি, কিন্তু পরে তা পরিত্যাগ করা হয়।
মরক্কোর সুলতান শহরটি পুনর্নির্মাণ করেছিলেন এবং এটি 'দাউ ল-বাডা' নামে পরিচিত এবং স্প্যানিশ ব্যবসায়ীদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত বাণিজ্য কেন্দ্রগুলির জন্য এটি 'কাসাব্লাঙ্কা' নামে নামকরণ করা হয়েছিল।
কাসাব্লাংকা মরক্কোর সবথেকে কম আকর্ষণীয় জায়গা থেকে কেনাকাটা করার জন্য।
পুরাতন Medina এর আশেপাশে পর্যটকদের জন্য রয়েছে ঐতিহ্যবাহী মোজাম্মেল পণ্য, যেমন ট্যাগিন, মৃৎশিল্প, চামড়া পণ্য, hookah, এবং একটি বিস্তৃত পরিসর জুড়ে জিগজ্যাগ, কিন্তু সব
গমা একটি কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পর্যটক শহর। এটি কঙ্গোর পূর্ব প্রান্তে অবস্থিত।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ রাস্তা, বিশেষ করে শহরের কেন্দ্রস্থলটি ধ্বংস হয়ে যায়।
গোমাতে শান্তিপূর্ণভাবে বসবাস করা যায়। তবে গোমার বাইরে যাওয়া উচিত নয়, কারণ উত্তর কিভু প্রদেশে যুদ্ধ অব্যাহত রয়েছে।
এই শহরটি পর্বতের গোরিলা পর্যবেক্ষণ এবং কিছু সস্তা গোরিলা ট্র্যাকিংয়ের জন্য আফ্রিকান পর্বতের একটি নিম্নমূল্যের বেস হিসাবে ব্যবহৃত হয়।
আপনি কঙ্গো জুমা ঘুরে আসতে boda-boda (মোটর বাইক ট্যাক্সি) ব্যবহার করতে পারেন। সাধারণ (স্থানীয়) মূল্য 500 কঙ্গো ফ্রাঙ্কের জন্য স্বল্প
অন্ধকার, দূরের দেশ হিসেবে Timbuktu এর ব্যবহার করা হয়েছে।
আজকাল Timbuktu একটি দরিদ্র শহর, যদিও এর খ্যাতি পর্যটকদের আকর্ষণ করে, এবং এটি একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
২০০০ সালে এটি বিপদাপন্ন বিশ্ব ঐতিহ্যের তালিকায় যুক্ত করা হয়, কারণ মরুভূমির বালু দ্বারা হুমকির সম্মুখীন।
এটি হেমিংওয়ের একটি গুরুত্বপূর্ণ যাত্রাবিরতি ছিল।
এই শহরের সঙ্গে ভারতের অন্যান্য শহরের তুলনায় অনেক বেশি পার্থক্য আছে, কারণ এখানে আরবীয় ছাপ বেশি, আরবি ছাপ বেশি।
ক্রুগার জাতীয় উদ্যান (কর্নেল পার্ক) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্ব কোণে অবস্থিত এবং লিম্পোপো নদীর পূর্ব, জিম্বাবুয়ের উত্তর, এবং দক্ষিণের সীমানা রচনা করে।
পার্কের আয়তন ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এবং ১৪ টি আলাদা পরিবেশগত অঞ্চলে বিভক্ত, যেখানে বিভিন্ন প্রজাতির প্রাণী বাস করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার অন্যতম আকর্ষণ এটি এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকান জাতীয় উদ্যানের (এসএনপি) প্রধান পতাকা হিসেবে বিবেচিত হয়।
পার্কের ভেতরে ও বাইরে প্রতিদিনই সংরক্ষণ ও প্রবেশমূল্য রয়েছে৷
যদি কেউ একটিWild Card কিনতে চায়, তাহলে সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/সে/
হংকং দ্বীপ হংকং-এর নাম দিয়েছে এবং পর্যটকদের কাছে এটি প্রধান কেন্দ্র হিসাবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশline
হংকং দ্বীপ থেকে কোওলুন উপদ্বীপের দিকে যেতে পারলে ভালোভাবে হংকং এর দৃশ্য দেখা যায়।
হুগং আইল্যান্ডের উত্তর দিকের বেশিরভাগ নগর উন্নয়ন ঘনভাবে নগরায়ণ করা হয়েছে।
এই জায়গাটি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয় এবং তাই যদি আপনি উপনিবেশের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান তবে এটি একটি ভাল জায়গা হতে পারে।
বিশ্বের বৃহত্তম মোহনা ব-দ্বীপ সুন্দরবন — যা বঙ্গোপসাগরের উপকূলে প্রায় ৮০ কিলোমিটার (৫০ মাইল) পর্যন্ত বিস্তৃত।
সুন্দরবন ইউনেসকো ঘোষিত একটি বিশ্ব ঐতিহ্য। ভারতের অভ্যন্তরে অবস্থিত এই বনটির অংশটি Sundarbans National Park নামে পরিচিত।
বনাঞ্চল শুধু ম্যানগ্রোভ জলাভূমিই নয়, বরং কিছু অবশিষ্ট ম্যানগ্রোভ বনও রয়েছে যা পূর্বে প্লাবনভূমি হিসেবে বিস্তৃত ছিল।
সুদূর বঙ্গোপসাগর থেকে শুরু করে বঙ্গোপসাগর পর্যন্ত বিস্তৃত এই বনাঞ্চলটির আয়তন প্রায় ৩,৮৫০ বর্গকিলোমিটার। এর মধ্যে প্রায় এক-তৃতীয়াংশ জলাভূমি ও হ্র
সুন্দরবন ১৯৬৬ সাল থেকে বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্য হিসেবে স্বীকৃতি লাভ করে এবং বর্তমানে এখানে রয়েল বেঙ্গল টাইগার এবং প্রায় ৩০,০০০ সাদা শিয়াল রয়েছে।
বাসগুলো আন্তঃজেলার বাস স্টেশন (উপর দিয়ে নদী) থেকে সারা দিনই ছাড়ে, তবে বেশিরভাগ, বিশেষত যারা পূর্ব ও জাকার/বুমথাংয়ের দিকে যাচ্ছে তারা সকাল ৬:৩০
অগ্রিম টিকিট কিনে রাখতে হবে।
বেশির ভাগ জেলায় ছোট জাপানি বাসের ব্যবস্থা আছে, যা আরামদায়ক ও মজবুত।
সshared taxis একটি দ্রুত এবং সহজ উপায় ভ্রমণ করা নিকটবর্তী স্থান, যেমন Paro (150 Nu) এবং Punakha (200 Nu)।
অইয়াপ্ক নদীর উপর নির্মিত সেতুটি কেবেল স্টেট সেতু। এটি অইয়াপ্ক নদীর উপর দিয়ে সংযোগ স্থাপন করে ব্রাজিলের শহর অইয়াপ্ক এবং ফ্রেঞ্চ গায়ানার শহর গায়ানার
এই দুটি টাওয়ার উচ্চতায় 83 মিটার, এর দৈর্ঘ্য 378 মিটার এবং এর দুই লেন ৩.৫০ মিটার প্রশস্ত।
১৫ মিটার উচ্চতার সেতুটির উপরিভাগে উচ্চতা ১৫ মিটার। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে সেতুটির নির্মাণ কাজ শেষ হয় এবং এটি ২০১৭ সালের মার্চ মাসে যানবাহন চলাচলের জন্য খুলে দেওয়া হয়।
সেপ্টেম্বর ২০১৭ সালে, ব্রাজিলিয়ান কাস্টমস চেকপয়েন্টগুলি সম্পূর্ণ হওয়ার পরে, এই সেতুটি সম্পূর্ণভাবে কার্যকর হবে।
অ্যাচো গোষ্ঠীটি ছিল প্যারাগুয়ের পূর্বাঞ্চলে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী, যারা শিকার ও মাছ ধরার পাশাপাশি চাষাবাদ করত।
ক্যাসকাস অঞ্চলটি অন্যান্য উপজাতি গোষ্ঠীর বাসস্থান ছিল, যেমন গুয়াতেমালা এবং প্যালাগুয়ারা, যারা শিকার, সংগ্রহ এবং মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ
ষোড়শ শতাব্দীতে প্যারাগুয়ে, যাকে "আক্ষরিক অর্থে 'আক্ষরিক অর্থে 'আক্ষরিক অর্থে 'আক্ষরিক অর্থে 'আক্ষরিক অর্থে 'আক্ষরিক অর্থে 'আ
স্প্যানিশরা উপনিবেশ স্থাপনের সময় তিন শতাব্দী ধরে রাজত্ব করেছিল।
প্যারাগুয়ে: ১৫৩৭ সালে Asunción এর ভিত্তি স্থাপন করার পর থেকে, এই দেশটি অনেক আদিবাসী বৈশিষ্ট্য এবং পরিচয় ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনায় একটি ভালো ফুটবল দল ও খেলোয়াড় রয়েছে।
বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে লাস ভেগাসের পোলো মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
অন্যান্য সময়ে ছোটো ছোটো প্রতিযোগিতা ও খেলা এখানে দেখা যায়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনিয়ান পোলো এর খবর পেতে এবং খেলা দেখার টিকিট কেনার জন্য কোথায় কিনতে হবে তা জানতে, অ্যাবিয়েটো দে আর্জেন্টিনিয়ান পোলো দেখুন।
ফকল্যাণ্ড দ্বীপপুঞ্জের সরকারি মুদ্রা ফকল্যাণ্ড পাউন্ড (FKP) যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ডের সমান।
এই দ্বীপে একমাত্র ব্যাংকটি অবস্থিত, যা ফকল্যান্ড দ্বীপের স্ট্যানলি থেকে ফিকল্যান্ড দ্বীপের পশ্চিম স্টোর পর্যন্ত অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড সাধারণত দ্বীপে সর্বত্র এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও প্রায়ই গ্রহণ করা হয়।
অত্যন্ত বিচ্ছিন্ন দ্বীপগুলোতে ক্রেডিট কার্ড গ্রহণ করা হবে না, তবে ব্রিটিশ ও যুক্তরাষ্ট্রের মুদ্রা গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকেই মালিকদের সাথে যোগাযোগ করে জেনে নিন কোনটি গ্রহণযোগ্য।
ফকল্যাণ্ড দ্বীপপুঞ্জের মুদ্রা বাইরে বদল করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বদল করে আগে থেকে বেরিয়ে আসতে হবে।
মোগলাবাজার দক্ষিণ গোলার্ধেরEquator, তাই সেখানে গ্রীষ্মকাল যখন উত্তর গোলার্ধে শীতকাল, আর এরকমটাই বাদবাকি মাসগুলো।
মোনটেভিল দক্ষিণ গোলার্ধে অবস্থিত; গ্রীষ্মকালে, তাপমাত্রা +৩০ °সে (০৬৯ °ফা) এর উপরে দেখা যায়।
শীতকালে তাপমাত্রা খুব কমই শূন্যের নিচে নেমে যায়।
আষাঢ়-শ্রাবণ মাসে আর অঝোর ধারায় বৃষ্টি হয় না।
তবে, পার্কের অনেক প্রাণীই মানুষের সঙ্গে পরিচিত। তবুও, বন্যপ্রাণীWildlife is wild and should not be fed or disturbed.
পার্ক কর্তৃপক্ষ জানায়, অন্তত ১০০ গজের মধ্যে/মিটার দূরে এবং ২৫ গজের মধ্যে/মিটার দূরে সকল বন্য প্রাণীকে দূরে থাক।
বাঘ, নেকড়ে, চমরী গাই, বলগা হরিণ ও অন্যান্য বড় প্রাণী আক্রমণ করতে পারে।
প্রতি বছর হাজার হাজার পর্যটক আহত হয়, কারণ তারা নিরাপদ দূরত্ব বজায় রাখতে পারেনি।
আরেকটি বিষয় মনে রাখবেন, ঘামগন্ধের কারণে বুনো প্রাণী ও অন্যান্য প্রাণী আকৃষ্ট হয়, তাই ঘামগন্ধযুক্ত খাবার ও ক্যাম্প পরিষ্কার রাখুন।
আপিয়া সামোয়া দ্বীপপুঞ্জের দ্বিতীয় বৃহত্তম দ্বীপ উপোলু-র রাজধানী। শহরটি প্রায় ৪০,০০০ জন মানুষের বাস।
আপিয়া ১৮৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয় এবং ১৯৫৯ সাল থেকে সাউদার্ন সাউথ আমেরিকার রাজধানী হিসেবে কাজ করে আসছে।
১৮৮৯ সালে জার্মান, মার্কিন, এবং ব্রিটিশ সাতটি জাহাজ পোতাশ্রয়ের মধ্যে একটি সংঘাতে জড়িয়ে পড়ে।
সব জাহাজই ডুবিয়ে দেওয়া হলো, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুসার ছাড়া। প্রায় ২০০ মার্কিন এবং জার্মান প্রাণহানি ঘটে।
স্বাধীনতা সংগ্রামের সময়, একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশের আয়োজন করে, তুপুয়া তামাসেস লেলিফি তৃতীয়ের মৃত্যু ঘটে।
অকল্যান্ডের দুটি হারবারগুলির মধ্যে অনেক সৈকত রয়েছে। সর্বাধিক জনপ্রিয় সৈকতগুলি তিনটি অঞ্চলে রয়েছে।
উত্তর হাভার্ডের উত্তর উপকূলের (উত্তর হাভার্ডের উত্তর উপকূলের) সমুদ্র সৈকতগুলি প্রশান্ত মহাসাগর এবং উত্তর থেকে দক্ষিণ পর্যন্ত দীর্ঘ।
সবগুলোই বালুকাময় সৈকত যেখানে নিরাপদ সাঁতার কাটা যায়, এবং অধিকাংশই নারকেল গাছের ছায়ায় থাকে।
ত্যামকি রোডের সৈকতগুলি হল নর্থ ওয়াটার হোভার, নর্থ ওয়াটার হোভার এবং সেন্ট হেলিয়ার্সের মধ্য দিয়ে সেন্ট হেলিয়ার্সের মধ্য দিয়ে সেন্ট হেলিয়ার
এইগুলি কখনও কখনও জনবহুল পরিবার সৈকত, যেখানে একটি ভাল পরিসীমা দোকানগুলি সৈকতের পাশে রয়েছে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
মাংটা"।
ফ্রান্সের অনেক ওয়াইন পাওয়া যায়, কিন্তু অস্ট্রেলিয়া ও নিউজিল্যান্ড থেকে ওয়াইন বেশি ভালো।
পানি ট্যাপ থেকে পান করা নিরাপদ, কিন্তু বোতলজাত পানীয় পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অ্যাঙ্গোলিয়ানদের কাছে 'ফ্ল্যাট ওয়াইন' চায়ের ধারণা নতুন। 'সাদা' চায়ের জন্য 'সাদা' কফি, 'ক্যাপuccino' কফিতে
চকলেট ব্যানানা কেক, Belgian standards। ফলের জুস, দামি কিন্তু অসাধারণ।
প্রবীণ প্রবাল প্রাচীরগুলি সারা বছরই ভ্রমণ করা হয় এবং প্রবাল প্রাচীরগুলির কারণে কোন ধরনের আঘাত বা আঘাতজনিত কারণে প্রবাল প্রাচীরগুলিতে আঘাত লাগার ঘটনা খুব কমই ঘটে।
কিন্তু, সতর্কবাণীগুলো মেনে চলার জন্যে কর্তৃপক্ষের পরামর্শ গ্রহণ করো, সকল সতর্কবাণীগুলো মেনে চলো এবং সতর্কবাণীর প্রতি গভীর মনোযোগ দাও।
বক্স জাইলেম্ফিস নদীর তীরে ও মোহনার আশেপাশে অক্টোবর থেকে এপ্রিল উত্তর ১৭৭০ এর মধ্যে পাওয়া যায়। মাঝে মাঝে এগুলো বাইরে পাওয়া যায়।
শার্কের অস্তিত্ব আছে, তবে তারা খুব কমই মানুষ আক্রমণ করে। বেশিরভাগ হাঙ্গর মানুষ ভয় পায় এবং তারা পালিয়ে যায়।
নোনা জলের কুমির সমুদ্রে বাস করে না, তাদের প্রধান আবাস নদীমোহনা ও উপকূলীয় অঞ্চলে।
যাত্রীদের জন্য অগ্রিম বুকিং মানসিক শান্তি দেয় যে তারা তাদের গন্তব্যে পৌঁছানোর পর কোথাও ঘুমাতে পারবে।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলোর সাথে deals করে থাকে। তবে আপনি অন্য ধরনের হোটেল যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্ট এর মাধ্যমে বুক করতে পারেন।
সাধারণত ভ্রমণ এজেন্সিগুলো প্যাকেজগুলোয় থাকে, হোটেল বুকিং, বিমান টিকিট, এমনকি বিমান ও হোটেল প্যাকেজও।
তারা আপনাকে সময় দিতে পারে যদি আপনি অফারটি ভেবে দেখতে চান বা অন্য কোন কাগজপত্র সংগ্রহ করতে চান (যেমন ভিসা)।
কোন সংশোধন বা অনুরোধের জন্য প্রথমে ভ্রমণ এজেন্টকে যোগাযোগ করতে হবে এবং না সরাসরি হোটেলকে।
কিছু উৎসবগুলোতে, সঙ্গীত উৎসবগুলোতে অংশগ্রহণকারীদের অধিকাংশই ক্যাম্পে অবস্থান করে, এবং অধিকাংশ অংশগ্রহণকারীই মনে করেন, সঙ্গীত উৎসবটি একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
যদি আপনি গান শুনতে চান তাহলে আপনাকে আগে থেকেই ক্যাম্পিং স্পটে যেতে হবে।
স্মরণ রাখবেন যে, যদিও মূল মঞ্চের সঙ্গীত শেষ হয়ে গেছে, তবে ফেস্টিভালের বিভিন্ন অংশে সঙ্গীত বাজানো চলতে পারে রাত পর্যন্ত।
কিছু উৎসব বিশেষ ক্যাম্পিং এলাকা তৈরি করে অল্পবয়সি সন্তান রয়েছে এমন পরিবারগুলোর জন্য।
যদি উত্তর Baltic বরফের উপর দিয়ে যেতে হয়, তাহলে কেবিন অবস্থান চেক করে নিন, কারণ বরফের উপর দিয়ে যেতে গেলে ভয়ঙ্কর শব্দ হয়।
সেন্ট পিটার্সবার্গের ক্রুজে সময় কাটানোর সুযোগ রয়েছে। ক্রুজযাত্রীদের ভিসা ছাড়াই প্রবেশের সুযোগ রয়েছে (অনুগ্রহ করে চেক করুন)।
ক্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় বাড়ানোর জন্য অনেক চেষ্টা করে। উইন্ডো ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে এবং exits সহজে পাওয়া যায় না।
তারা অতিথিদের জন্য বিশেষ খাবার, পানীয় ও বিনোদন অফার করে থাকেন, যাতে অতিথিরা ভালো মেজাজে থাকেন এবং তাদের এখানে অবস্থান করতে পারেন।
কিছু জায়গায় মদ্যপান করা যায়। তবে মাতাল হওয়া থেকে বিরত থাকা উচিত।
উত্তরের উচ্চতায় বা উচু পাহাড়ে গাড়ি চালানোর সময় তুষার, বরফ, বা হিমায়িত তাপমাত্রা সম্পর্কে চিন্তা করা উচিত।
সড়ক বরফে ও তুষারে ভরপুর হলে, আপনি কম চাকা ব্যবহার করে গাড়ি চালাতে পারবেন না।
তুষারঝড়ের সময়, যথেষ্ট পরিমাণে তুষার যা আপনাকে আটকে থাকতে পারে খুব অল্প সময়ের মধ্যে।
Visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
অন্য দিকে, বরফ ও তুষারপূর্ন আবহাওয়া অনেক দেশে স্বাভাবিক, এবং সারা বছরই যান চলাচল প্রায় অচল থাকে।
সাফারি পার্কে পর্যটকদের আকর্ষণ সবচেয়ে বেশি, অনেক পর্যটকের কাছে এটি একটি অন্যতম আকর্ষণ।
 popular use refers to overland travel to view the stunning African wildlife, particularly on savanna.
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি ও জিরাফ, গাড়ির কাছাকাছি এসে দাঁড়ায়। গাড়ির ছাদে বসলে ভাল দেখা যায়।
সিংহ, চিতা এবং চিতাবাঘ মাঝে মাঝে ভয়ঙ্কর এবং আপনি তাদের ভালোভাবে দেখতে চাইলে বাইনোকুলার ব্যবহার করতে পারেন।
বেড়াতে যাওয়ার জন্য লাঠি দিয়ে হাঁটাচলা (বেড়াতে যাওয়া, লাঠি দিয়ে হাঁটাচলা, লাঠি দিয়ে হাঁটাচলা, লাঠি দিয়ে হাঁট
২০২১ সালের ২৪ আগস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত টোকিওতে অনুষ্ঠিত হবে প্যারালিম্পিক৷ কিছু ইভেন্টে অন্যান্য জায়গায় অনুষ্ঠিত হবে৷
২০৪০ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজনের জন্য টোকিও এশীয় শহর হিসাবে দুবার স্বাগতিক হওয়ার সৌভাগ্য অর্জন করবে।
যদি আপনি ২০২০ এর আগে আপনার বিমান টিকিট ও হোটেল বুকিং করে থাকেন, তাহলে আপনি একটা ক্রিটিক্যাল অবস্থার মধ্যে আছেন।
বাস্তবায়ন নীতিমালা বিভিন্ন, তবে সাম্প্রতিক মার্চে বেশিরভাগ করোনাভাইরাস ভিত্তিক বাস্তবায়ন নীতিগুলি জুলাই ২০২০ এর আগে পর্যন্ত না পৌঁছায়, যখন অলিম্পিকগুলি নির্ধারিত
প্রকল্পের টিকিটের মূল্য আনুমানিক ¥২,৫০০ থেকে ¥১৩০০০০, এবং সাধারণ টিকিটের মূল্য আনুমানিক ¥৭০০০।
ইস্ত্রি করা damp কাপড়গুলো শুকাতে সাহায্য করে। অনেক হোটেলেই ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ডের জন্য লোন পাওয়া যায়, যদি কেউ রুমে না থাকে।
যদি লোহা না থাকে, বা যদি জুতো পরতে না চান, তাহলে আপনি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি থাকে।
আরে, কাপড়টা যেন না পুড়ে যায় (যাতে shrinkage না হয়, বা extreme cases, scorching না হয়)।
পরিবেশের জন্য বিশুদ্ধ পানি উৎপাদন করার বিভিন্ন উপায় আছে। কিছু উপায় পরিবেশের জন্য বেশি কার্যকর।
কিছু জায়গায় এক মিনিটের জন্য জল ফুটানো যথেষ্ট, আবার কিছু জায়গায় কয়েক মিনিট ফুটানো দরকার।
ফাইজার বিভিন্ন ধরনের ফিল্টার ব্যবহার করে। যদি আপনার কোন সমস্যা থাকে, তাহলে আপনি বোতলবন্দী জল কিনে নিতে পারেন।
ভ্রমণকারীরা তাদের নিজ নিজ অঞ্চলের প্রাণী পোকা সম্পর্কে অপরিচিত হতে পারে।
পোকা খাবার নষ্ট করে, irritation সৃষ্টি করে, এমনকি অ্যালার্জি সৃষ্টি করে, বিষ ছড়ায়, বা সংক্রামণ ছড়ায়।
সংক্রামক ব্যাধি বা প্রাণঘাতী পশু দ্বারা মানুষ আহত বা হত্যা করা যায় না, এরূপ পশু বা প্রাণীও সাধারণত কীট হিসেবে বিবেচিত হয় না।
শুল্কমুক্ত কেনাকাটা হল কিছু নির্দিষ্ট স্থানে দ্রব্যের ওপর কর ও শুল্কমুক্ত সুবিধা ভোগ করার সুযোগ।
যাত্রীগণ যেসব দেশে উচ্চ কর আরোপিত হয়, সেখানে মদ ও তামাকজাত পণ্যের উপর অনেক টাকা সাশ্রয় করা সম্ভব।
ম্যারিয়ন থেকে ফ্রাংকলিন পর্যন্ত রাস্তাটি সবচেয়ে কঠিন ড্রাইভিং অবস্থার মধ্যে পড়ে, যেখানে রাস্তাটি মাঝে মাঝে বিচ্ছিন্ন অরণ্যে অবস্থিত।
যদি আপনি খাড়া রাস্তা, সরু রাস্তা এবং তীক্ষ্ণ বাঁক সম্পর্কে অভ্যস্ত না হন, তাহলে আপনার বুদ্ধির কাজ করুন: খাড়া রাস্তা, সরু রাস্তা এবং তীক্ষ্ণ বাঁক প্রধান।
পরবর্তী এবং পরবর্তী অংশে পোস্ট করা গতি সীমা লক্ষণীয়ভাবে কম — সাধারণত ৩৫-৪০ মা/ঘ (৫৬--64 কিমি/ঘ) — এবং কঠোরভাবে মেনে চলার জন্য আরও গুরুত্বপূর্ণ।
অস্বাভাবিক হলেও, এই পথে মোবাইল ফোনের পরিষেবা অনেক বেশি শক্তিশালী। যেমন:  পেনসিলভানিয়ার ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, এবং বার্লিন, ভিয়েনার মতো দক্ষিণের প্রতিবেশী অস্ট্রিয়ার পাস্তা বেশ পুষ্টিকর ও বৈচিত্র্যময়।
ফল পেস্ট্রি খুবই সাধারণ, সারা বছরই আপেল দিয়ে পেস্ট্রি তৈরি করা হয়, আর গ্রীষ্মকালে আম ও পাকা পেঁপে আসে।
জার্মান কেকগুলোও নারকেল তেল, ঘি, ও অন্যান্য ফল জাতীয় বীজ দিয়ে তৈরি হয়। জনপ্রিয় কেকগুলো বিশেষ করে কফি পান করার সাথে বেশ ভালোভাবে যায়।
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু সমৃদ্ধ পনির চান তবেBerliner, Pfannkuchen বা Krappen এর মতো কিছু কিছু অঞ্চলের জন্য চেষ্টা করুন।
কুরালা একটি মশলা দিয়ে তৈরি খাবার যা মাংস বা সবজি সহকারে তৈরি হয়।
একটি কিচেন একটি "ভেজা" বা "শুকনো" নির্ভর করে পরিমাণের উপর।
উত্তর ভারতের অভ্যন্তরভাগ এবং পাকিস্তান এবং দক্ষিণ ভারতের উপকূলবর্তী অঞ্চলে দইয়ের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায় এবং দক্ষিণ-পূর্ব ও পূর্বাঞ্চলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধকে তরকারীর ভিত্তি হিসাবে ব্যবহার করে।
১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে পছন্দমত বেছে নিতে পারবেন নানা ধরনের খাবার।
তবে, যদি এটি কোন বিশেষণ ছাড়াই ব্যবহৃত হয়, তবে এটি সাধারণত জাভা দ্বীপের মূল দ্বীপের মধ্য ও পূর্ব অংশের খাবারের জন্য ব্যবহৃত হয়।
এখন জাভানিজ অঞ্চলে ব্যাপকভাবে পাওয়া যায়, জাভানিজ খাবার একটি বিস্তৃতভাবে সসেজযুক্ত খাবারের একটি সেট, প্রধানত জাভানিজfavored মশলা, চিনাবাদাম, চিনি (বিশেষত জাভানিজ কফি চিনি) এবং বিভিন্ন aromaticsp
রাইডার এর পা দুপাশে ঝোলানো থলি ও রেকাব।
কিন্তু তারা চালকের জন্য অধিক স্থিতিশীলতা প্রদান করে কিন্তু তারা চালকের পা আটকে যাওয়ার ঝুঁকি সৃষ্টি করে।
যদি কোন অশ্বারোহী তার পা জোড় করে বাঁধা থাকে তবে যদি অশ্বটি দৌড়ায় তবে তা তাকে টেনে নিয়ে যেতে পারে। এ ধরনের ঝুঁকি এড়াতে কিছু নিরাপত্তা ব্যবস্থা গ্রহণ করা যেতে পারে।
প্রথমত, অধিকাংশ চালক হাই হিল এবং একটি মসৃণ, সরু, বুট পরিধান করে।
তারপর কিছু বর্ম, বিশেষ করে ইংরেজ বর্ম, আছে যেগুলোতে পিছনের পা থেকে বর্মটি টেনে নামালে বর্মটি পিছনের পা থেকে খুলে যায়।
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার অন্যতম সেরা climbing destination, যাকে বলা হয় Yosemite of South America, with a variety of granite big walls and crags.
শৃঙ্গের উচ্চতায় রয়েছে মনোরম দৃশ্য। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে প্রতিদিনই নতুন রাস্তা তৈরি করা হচ্ছে।
ডাউনহিল স্নো স্পোর্টস, যা স্কী ও স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, জনপ্রিয় ক্রীড়া যেখানে তুষার covered টার্নে স্কী বা স্নোবোর্ডের সাথে সংযুক্ত অবস্থায় আপনি下滑 করেন
স্কিয়িং একটি বড় ভ্রমণ কার্যক্রম, অনেক enthusiasts এর সাথে, occasionally known as "ski bums," planning entire vacations around skiing at a particular location.
স্কি করার ধারণা অনেক পুরনো। - ৫০০০ খ্রিষ্টপূর্বাব্দ থেকে গুহাচিত্রে স্কি করার চিত্র অঙ্কিত রয়েছে।
ডাউনহিল স্কিইং-এর একটি খেলা ১৭শ শতকে শুরু হয়েছিল, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম বিনোদনমূলক স্কি ক্লাবটি খোলা হয়েছিল।
ব্যাকপ্যাকিং স্কি করে: এই কার্যকলাপও বলা হয় ব্যাককাউন্টি স্কি, স্কি ট্যুরিং বা স্কি হকি।
এটা আল্পাইন স্টাইল স্কিইং বা মাউন্টেইনিং এর সাথে সম্পর্কিত কিন্তু সাধারণত আল্পাইন স্টাইল স্কিইং এর সাথে সম্পর্কিত নয়। আল্পাইন স্টাইল স্কিইং বা
ভাবুন, স্কি করার মতই hiking করার মতই।
ভালো আবহাওয়ার মধ্যে আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি গroomed ট্র্যাকের মধ্যে দিয়ে দ্রুতগতিতে স্কিইং করতে পারবেন না।
ইউরোপ মহাদেশটা ছোট হলেও অনেক স্বাধীন দেশ নিয়ে গঠিত। স্বাভাবিক অবস্থায় পাসপোর্ট-ভিসার ঝামেলা পেরিয়ে একাধিক দেশে যাতায়াত করতে হলে একাধিক বার ভিসার আবেদন ও পাসপোর্টের নিয়ন্ত্রণ করতে হয়।
শেনঝেন এলাকা, তবে, কিছুটা হলেও এক দেশের মতোই কাজ করে।
যখন আপনি এই এলাকার মধ্যে থাকবেন, তখন আপনি সাধারণত আবার পাসপোর্ট চেক পয়েন্টে যেতে পারবেন না।
শেনঝেন চুক্তি স্বাক্ষরকারী বিধায় শেনঝেন ভিসা নিয়ে এ দেশে প্রবেশ করা যায়।
কোন কোন করদাতা সংস্থা ১০০ বছরের পুরনো কোন দ্রব্যকে এন্টিক হিসেবে গণ্য করে।
এই সংজ্ঞার বিভিন্ন প্রকারভেদে, যেমন উত্তর আমেরিকার ক্ষেত্রে, যেখানে বয়সসীমা কম হতে পারে, সেখানে ইউরোপে তা বেশি হতে পারে।
৩) হস্তশিল্পজাত পণ্য। যদিও এগুলো তুলনামূলকভাবে কম উৎপাদনকৃত পণ্যের তুলনায় কম বয়স্ক, তবুও এগুলোকে প্রাচীন বলা যেতে পারে।
সেমি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়ালন্দি গোয়াল
তবে এখনও পর্যন্ত সব সিমি বড়সড় বল্গাহরিণের চাষের সঙ্গে যুক্ত ছিলেন না, কিন্তু মাছ ধরা, শিকার করা এবং অন্যান্য কাজকর্মের জন্য বল্গাহরিণ ব্যবহার করতেন
আজ অনেক সাসমিরা আধুনিক পেশায় কাজ করেন। সাসমিরা পর্যটনকে একটি গুরুত্বপূর্ণ আয়ের উৎস হিসেবে মনে করেন।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানি জনগোষ্ঠীর বাইরে, "জিপসি" শব্দটি প্রায়শই নেতিবাচক ধারণা ও ভুল ধারণা থেকে মুক্ত করার জন্য ব্যবহৃত হয়।
যদি আপনি ভ্রমণ করতে যাচ্ছেন এমন একটি দেশ, যেখানে ভ্রমণ সতর্কতা জারি করা হয়েছে, আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা বা আপনার ভ্রমণ বাতিল বীমা প্রভাবিত হতে পারে।
আপনি অন্য দেশের সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
এক উদাহরণ হিসেবে, মধ্যপ্রাচ্যের আমেরিকান নাগরিকরা ইউরোপ বা আরব নাগরিকদের তুলনায় ভিন্ন পরিস্থিতিতে পড়তে পারেন।
পরামর্শটা শুধুই এক দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতির সার-সংক্ষেপ।
এই মতামতগুলি প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জন করা হয়।
বৈরী আবহাওয়া বলতে যেকোনো বিপজ্জনক আবহাওয়াকে বোঝানো হয় যা গুরুতর সামাজিক ব্যাঘাত ঘটাতে পারে, মানব জীবনের ক্ষতি করতে পারে।
বজ্রবিদ্যুৎ পৃথিবীর যেকোন স্থানে হতে পারে এবং এর বিভিন্ন প্রকার হতে পারে যা নির্ভর করে ভূগোল, ভৌগোলিক অবস্থান, এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর।
শিলাবৃষ্টি, অত্যধিক বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল হল বৈরী আবহাওয়ার সৃষ্টি ও ফলাফল গুলি।
আঞ্চলিক এবং মৌসুমী বৈরী আবহাওয়ার ঘটনাগুলর মধ্যে তুষার ঝড়, বরফ ঝড়, এবং ধুলো ঝড় উল্লেখযোগ্য ।
যাত্রীদের বিশেষভাবে সতর্ক করা হচ্ছে যে আবহাওয়ার কারণে তাদের এলাকার কোন ভ্রমণ পরিকল্পনা প্রভাবিত হতে পারে।
দেশ ভ্রমণে বের হতে চাইলে দেশটি যে বিদ্রোহীদের এলাকা তা জেনে নিতে হবে।
অনলাইনে 'দমবন্ধ পরিবেশ কোর্স' খোঁজা হলে সম্ভবত একটি স্থানীয় প্রতিষ্ঠান পাওয়া যাবে।
একটি কোর্স সাধারণত এখানে আলোচিত বিষয়গুলির অনেক বেশি বিস্তারিত ভাবে আলোচনা করে থাকে, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা সহ।
একটি কোর্স সাধারণত ২-৫ দিনের মধ্যে থাকে এবং এতে অভিনয়, অনেক চিকিৎসা এবং মাঝে মাঝে অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত থাকে।
উপকূলীয় বনাঞ্চল থেকে শুরু করে যুদ্ধক্ষেত্র পর্যন্ত, সব ধরনের বই ও ম্যাগাজিন পাওয়া যায়।
যাদের অধিকাংশের কোনও বৈধ কাগজপত্র নেই।
সরকার কর্তৃক তৃতীয় লিঙ্গের পাসপোর্ট ইস্যু করা (X) বা নাম ও লিঙ্গ পরিবর্তন করে নতুন করে পাসপোর্ট ইস্যু করা (Y) এর ক্ষেত্রে আগ্রহের
বৈদেশিক সরকারগুলির এই নথিগুলি সম্মান করার ইচ্ছা অত্যন্ত বৈচিত্র্যময়।
নিরাপত্তা চেকপোস্টে তল্লাশি আরও বেশি invasive হয়ে উঠেছে।
প্রি-অপারেটিভ রূপান্তরকামীগণ তাদের ব্যক্তিগত ও আত্মসম্মানের সঙ্গে স্ক্যানারের সামনে যেতে পারবেন না।
খরস্রোত জোয়ার হচ্ছে ঢেউয়ের ভাঙা ঢেউয়ের স্রোত, সাধারণত একটি প্রবাল প্রাচীর বা অনুরূপ।
অগভীর জলস্তরের কারণে, কিছু গভীর অংশে ফিরে আসা প্রবাহের পরিমাণ বেশি, এবং একটি দ্রুত গতির স্রোতের সৃষ্টি হতে পারে।
সর্বাধিক মৃত্যু হয় স্রোতের প্রতিকূলে সাঁতার কাটার চেষ্টা করার সময়, যা সম্ভব নাও হতে পারে।
যখন আপনি বর্তমান থেকে বেরিয়ে আসেন, তখন ফিরে আসার জন্য স্বাভাবিকের চেয়ে বেশি কঠিন কিছু নেই।
যদি আপনি বারবার ধরা না পড়েন, এবং আপনার দক্ষতা এবং আপনি ধরা পরার পর আপনার উপর নজর রাখা হয়েছে, তাহলে আপনি অপেক্ষা করতে পারেন।
পুনঃপ্রবেশের ধাক্কা আগে থেকেই বেশি তীব্র, তা না হলে সংস্কৃতি ধাক্কা (হoneymoon) দীর্ঘস্থায়ী হয়, তা বেশি তীব্র হয়।
২: ১৩. যাকোব ১: ৫.
যখন বিদেশে থেকে দেশে ফিরে, you've adapted to the new culture and lost some of your habits from your home culture.
যখন প্রথম বিদেশে গিয়েছিলাম, তখন মানুষ হয়তো সহানুভূতিশীল ও ধৈর্যশীল ছিল, কারণ বিদেশ ভ্রমণকারীরা নতুন দেশে মানিয়ে নেওয়ার জন্য অপেক্ষা করছে।
যাত্রীদের জন্য ধৈর্য ও সহনশীলতার প্রয়োজনও থাকতে পারে।
নীরমহলের লাইট অ্যান্ড সাউন্ড শো শিশুদের জন্য একটি আকর্ষণীয় বিষয়।
অন্ধকারে pyramids দেখতে পাও এবং আগে থেকেই শুনলে pyramids দেখতে পাও।
সাধারণত এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শোনা যায়। গল্পের শব্দ ও আলোর গল্পের মত মনে হয়।
স্ফাইসের উপর দিয়ে গল্পটি এগিয়ে যায়।
পিরামিডের বিভিন্ন দৃশ্যের প্রদর্শন করা হয় এবং পিরামিডগুলো আলোকিত করা হয়।
দক্ষিণ শেটল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জ, 1819 সালে আবিষ্কৃত, একাধিক দেশের দাবি রয়েছে এবং সর্বাধিক bases, ১৬ সক্রিয় ২০২০ সালে।
এই দ্বীপপুঞ্জ 120 কিলোমিটার উত্তর-পশ্চিমে Peninsula. The largest is King George Island with the settlement of Villa Las Estrellas.
আরো আছে লিভিংস্টোন দ্বীপ এবং ডেসেকশন, যেখানে এখনও সক্রিয় আগ্নেয়গিরির পরিত্যক্ত ক্যালডেরার জলাভূমিতে একটি প্রাকৃতিক বন্দর রয়েছে।
ইলোস্টো দ্বীপ দক্ষিণ-পশ্চিমে বলকান উপদ্বীপের মধ্যে অবস্থিত, যা বেলেরিংhausen সাগর দ্বারা বেষ্টিত।
এই Peninsula এর মালভূমি অংশটি এখানে মিশে যায়, তারপর আবার উত্থিত হয় এবং Ellsworth পর্বতমালার 360 কিলোমিটার দীর্ঘ একটি রেখা তৈরি করে, যা Minnesota Glacier দ্বারা বিভক্ত।
আন্টার্টিকার উত্তরে অবস্থিত সেভেন্থ রেঞ্জ বা সেভেন্থ রেঞ্জে অবস্থিত মাউন্ট ভিনসন, যার উচ্চতা ৫৯০২ মিটার।
অন্ধকার, দুর্গম এলাকায়, যেখানে মোবাইল ফোনের নেটওয়ার্ক নেই, স্যাটেলাইট ফোনটি আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত মোবাইল ফোনের বিকল্প হিসেবে কাজ করে না, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে সরাসরি যোগাযোগ করতে হবে।
এই সেবাটি সমুদ্রযাত্রীদের মধ্যে যেমন, তেমনি সমুদ্রযাত্রার জন্য ব্যবহৃত প্রমোদযানের জন্যও ব্যবহৃত হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন পরিষেবা সরবরাহকারী এই পরিষেবা সম্পর্কে আরও তথ্য দিতে পারে।
একটিGap-yearের জন্য যারা পরিকল্পনা করছেন তাদের কাছে এখন সবচেয়ে জনপ্রিয় একটি বিকল্প হল ভ্রমণ ও শিখতে যাওয়া।
এই বিশেষভাবে স্কুল ত্যাগকারীদের জন্য জনপ্রিয়, যাতে তারা এক বছর আগে বিশ্ববিদ্যালয়, তাদের শিক্ষার কোন ক্ষতি না করে।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ-বর্ষ কোর্স করার পর উচ্চশিক্ষার জন্য দেশে ফিরে আসার সম্ভাবনা অনেক বাড়ে।
সাধারণত এই ধরনের শিক্ষা প্রোগ্রামের জন্য ফি দিতে হয়।
ফিনল্যান্ড একটি বড় নৌকা ভ্রমণের স্থান। "হাজার হাজার দ্বীপের দেশ" হাজার হাজার হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জের মধ্যে রয়েছে।
উপদ্বীপ ও হ্রদে আপনি ইয়ট নাও ব্যবহার করতে পারেন।
তবে বড় বড় দ্বীপ ও বড় বড় হ্রদ indeed বড় বড় নৌকার জন্য যথেষ্ট, কিন্তু ছোট ছোট নৌকা বা এমনকি একটি kayak এর অভিজ্ঞতা ভিন্ন।
Finlandের জাতীয় বিনোদন নৌকা, প্রতি সাত থেকে আটজনের জন্য একটি নৌকা।
ডেনমার্ক, নরওয়ে ও সুইজারল্যান্ডের পরই আছে যথাক্রমে নরওয়ে, সুইডেন ও নিউজিল্যান্ড। তবে অন্যান্য দেশের তুলনায় ব্যতিক্রমী (যেমন নেদারল্যান্ডসে এক থেকে ৪০)।
ব্যালটিক ক্রুজের অধিকাংশই সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় অবস্থান করে।
এইভাবে আপনি দুই দিনের জন্য ঐতিহাসিক শহর ঘুরে দেখতে পারবেন এবং রাতের বেলা জাহাজে ঘুমিয়ে থাকতে পারবেন।
যদি আপনি জাহাজের excursions ব্যবহার করে ডাঙায় যান তাহলে ভিসার প্রয়োজন হবে না (২০০৯ সাল থেকে)
কিছু croiszeতে বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে। আপনি উপরের মানচিত্র থেকে দেখতে পারেন যে বার্লিন সমুদ্রের খুব কাছে নয় এবং একটি ভ্রমণ বার্লিন অন্তর্ভুক্ত করা হয় না।
প্লেনে ভ্রমণ করা সব বয়সের ও বর্ণের মানুষের জন্য ভয়ানক অভিজ্ঞতা হতে পারে, বিশেষ করে যদি তারা প্লেনে চড়েনি বা কোন traumatic ঘটনা ভোগ করেনি।
এটি লজ্জার বিষয় নয়: এটি অন্য অনেক কিছুর মতই, যা অনেকেরই থাকে।
কিছু কিছু ক্ষেত্রে বিমানের কাজ সম্পর্কে জানা এবং বিমানের ফ্লাইটের সময় কী ঘটে তা জানা, বিমানের ফ্লাইটের সময় ভয় কাটিয়ে উঠতে সাহায্য করতে পারে।
চালানকারী কোম্পানিগুলো দ্রুত জিনিসপত্র পাঠাতে পারার জন্য ভাল পারিশ্রমিক পায়। অনেক সময় ব্যবসায়িক ডকুমেন্ট, মালামাল বা জরুরি মেরামতের জন্য যন্ত্রাংশের জন্য সময় খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
কিছু কিছু রুটে বড় বড় কোম্পানিগুলি তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্যান্য রুটে এবং ছোট কোম্পানিগুলি সমস্যা ছিল।
যদি তারা বিমান-ডাকের মাধ্যমে জিনিস পাঠাত, তবে কিছু রুটে তা কয়েক দিনের জন্য আনলোড এবং কাস্টমসের জন্য অপেক্ষা করতে হতো।
যাত্রীদের লাগেজ ছাড়া অন্য কোন লাগেজ পাঠাতে পারবে না। বিমানের নিয়ম অনুযায়ী কোন যাত্রী ছাড়া কোন লাগেজ পাঠাতে পারবে না। তাই আপনি এখানে এসে পৌঁছান।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে হলে অনেক টাকা খরচ করে বিশেষ সুবিধা (অথবা, আপনার কোম্পানিকে দিয়ে করিয়ে নিতে পারেন) নিতে হয়।
তবে, এই কাজ করে তেমন দাম পাওয়া যায় না: সাধারণত, আপনি বিজনেস ক্লাসে এই ভাড়া দ্বিগুণের অনেক বেশি পড়ছে।
সাধারণত, সরাসরি ফ্লাইটের মাধ্যমে A থেকে B এর মধ্যে ভ্রমণের ক্ষেত্রে বিজনেস এবং প্রথম শ্রেণীর টিকিটের জন্য ডিসকাউন্টের কোন প্রয়োজন নেই।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু বিশেষ ধরনের যাত্রী আছে যারা দ্রুত ও আরামদায়ক ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত। তাই তারা তাদের টিকিটের মূল্য বাড়িয়ে দেয়।
মলদোভার রাজধানী হলো সিচেনিয়ু। স্থানীয় ভাষা হলো রোমানীয়, কিন্তু রুশ ভাষাটি বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভিয়া একটি বহুজাতিক প্রজাতন্ত্র, যা জাতিগত সংঘাতের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে, এই সংঘাত মলদোভার পূর্বাঞ্চলে একটি স্বঘোষিত প্রজাতন্ত্র (ট্রান্সনিস্ট্রিয়া) সৃষ্টি করে, যা তার নিজস্ব সরকার ও মুদ্রা ব্যবহার করে, তবে জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশ এটি স্বীকৃতি দেয়নি
পারস্য উপসাগরীয় অঞ্চলের দেশগুলির সাথে Moldova এর অর্থনৈতিক সংযোগ পুনরায় স্থাপিত হয়েছে, যদিও রাজনৈতিক সংলাপ ব্যর্থ হয়েছে।
মোলডোভায় প্রধান ধর্ম অর্থোডক্স খ্রিস্টান।
ইজমিরে প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন লোক বাস করেন৷ এটি তুরস্কের দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একদা প্রাচীন শহর সিয়ামেন, এখন একটি আধুনিক, উন্নত এবং ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, একটি বিশাল সমুদ্রের পাশে এবং পর্বতের পাশে অবস্থিত।
বড় রাস্তা, কাচের জানালা ও আধুনিক শপিং মলগুলোয় লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার, পুরনো মসজিদ ও গির্জা, যদিও শহরটি অনেকটা ইউরোপীয় মাইনরিটিজের মত।
হ্যালডারসভিক - এই গ্রাম আইজলের নিকটবর্তী দ্বীপ ইস্টউরোর দৃশ্য দেখতে পারে এবং এখানে একটি অদ্ভুতভাবে আটকোণা গির্জা রয়েছে।
গির্জাসংলগ্ন প্রাঙ্গণে কিছু সমাধির উপর মার্বেল পাথরের মুর্তি রয়েছে।
এই গ্রাম্য হাটে ঘুরতে গিয়ে আধা ঘণ্টা সময় নষ্ট করা যায়।
উত্তর দিকে এবং পাল্লার ভিতরে রয়েছে রোমান্টিক ও আকর্ষণীয় শহর সিনা এবং যা বিদেশীদের কাছে বিখ্যাত হয়ে ওঠে লর্ড বায়রনের একটি বর্ণনায়।
সান্তা রিকা থেকে স্কটurb বাস 403 নিয়মিত ভাবে যাতায়াত করে, আরকোভো দ্যা রক থেকে থামে।
ওদিকে আমাদের মহান圣母 মেরী (মন্দির) এর পবিত্র স্থানটি দর্শন করুন।
আপনার মূল উদ্দেশ্য হচ্ছে একটি গণকবরের স্থান এবং একটি স্থান যা বিশ্বের একটি উল্লেখযোগ্য অংশ মানুষের কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
(খ) এখনও অনেক পুরুষ ও মহিলা জীবিত আছেন যারা এখানে তাদের সময় কাটিয়েছেন, এবং আরও অনেক লোক যারা তাদের প্রিয়জনদের হত্যা করা হয়েছে বা তাদের কাজ করে মারা গেছে, ইহুদি ও ন-যিহুদি উভয়েই।
এই স্থানকে সম্মান, solemnতা ও মর্যাদার সাথে ব্যবহার করুন। Holocaust বা Nazis নিয়ে কোন ধরনের হাস্যরস করবেন না।
অবশেষে, এই স্থানটি চিহ্নিত করা বা দাগ দিয়ে বা আঁচড় দিয়ে পোড়ানোর জন্য চিহ্নিত করা থেকে বিরত থাকুন।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হচ্ছে কাতালান এবং স্পেনীয়। কাতালান ভাষাকে পছন্দ করে অর্ধেকেরও বেশি মানুষ, স্প্যানিশ ভাষাকে বোঝে সবাই এবং প্রায় সবাই স্প্যানিশ ভাষাকে জানে।
তবে অধিকাংশ চিহ্নই কেবল কাতালান ভাষায় লেখা হয় কারণ এটি আইনগতভাবে প্রথম সরকারি ভাষা হিসেবে স্বীকৃত।
তবে, স্প্যানিশও পাবলিক ট্রান্সপোর্ট ও অন্যান্য সুবিধার ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হয়।
মetroতে নিয়মিত ঘোষণা করা হয় কেবল কাতালান ভাষায়, কিন্তু অনাকাঙ্ক্ষিত বিঘ্নের ঘোষণা করা হয় একটি স্বয়ংক্রিয় ব্যবস্থায় বিভিন্ন ভাষায় যেমন স্প্যানিশ, ইংরেজি, ফরাসি, আরবি এবং জাপানি
প্যারিসিরা অহংকারী, অভদ্র ও একগুয়ে।
যখন এটা শুধুমাত্র একটি ভুল ধারণা হয়, প্যারিসের সবচেয়ে ভাল আচরণ হল নিজেকে একজন "ভালবেসা" (ভালবেসে) মানুষ হিসেবে পরিচয় করিয়ে দেওয়া। এটা প্যারিস ভ্রমণের জন্য অনেক সহজ করে দেবে।
প্যারিসবাসীর অসংলগ্ন বহিরঙ্গন দ্রুতই evaporate হবে যদি আপনি কিছু সৌজন্য প্রদর্শন করেন।
পিলভিস লেক জাতীয় উদ্যানটি ঘনবসতিপূর্ণ, প্রধানত বীচবৃক্ষসংক্রান্ত, ফাই এবং ফার্স্ট গাছ দ্বারা আচ্ছাদিত, এবং আলপাইন এবং মায়ামেডিয়েট ভেষজতার মিশ্রণ রয়েছে৷
এর বিভিন্ন ধরনের উদ্ভিদ সমারোহের জন্য এর বিভিন্ন ধরনের মাইক্রোস্ক্লাইমেট, বিভিন্ন ধরনের মাটিতে বসবাস এবং বিভিন্ন উচ্চতায় বসবাসের কারণে এর বিস্তৃতি রয়েছে।
এ বনে রয়েছে বিরল প্রজাতির অনেক পাখির দেখা মিলবে।
এই অঞ্চলে বিরল প্রজাতির প্রাণী যেমন- ইউরোপের কালো হাতি, শিয়াল, শকুন, শকুন, কুমির, বন বিড়াল, উদবিড়াল, শেয়াল, বন মোরগসহ নানা প্রজাতির বন্য প্রাণী পাওয়া যায়।
যখন আমি monasteries পরিদর্শন করি, তখন নারীদের জন্য বোরকা পরিধান বাধ্যতামূলক এবং তাদের কাঁধও ঢেকে রাখতে হয়।
বেশিরভাগ monasteries নারীদের জন্য পোশাক সরবরাহ করে, কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের পোশাক নিয়ে আসেন, বিশেষ করে একটা রঙিন পোশাক, তাহলে Monastery এর প্রবেশদ্বারে আপনি একটা হাসি পাবেন।
একইভাবে পুরুষদের জন্য পায়জামা পরা বাধ্যতামূলক।
এই পোশাকগুলোও প্রবেশদ্বারে পাওয়া যায়। কিন্তু, এই পোশাকগুলো পরার পর পর ধোয়া হয় না। তাই, আপনি এই পোশাকগুলো পরতে স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করবেন না।
মেগারিকান কুইজিনে, যেমন একই ধরনের অঞ্চলে মেইডেলিসিয়াস কুইজিনে, এটা প্রধানত ভাত, সবজি এবং মাংস (বিশেষত গরুর মাংস) এর উপর ভিত্তি করে থাকে। আর সব সময় জলপাই
একটি সাধারণ, বিশেষ করে গ্রীষ্মকালে, খাবার হল প্যালে অ্যালে: রুটি, তেল, টমেটো এবং যে কোন উপলব্ধ উপকরণ যেমন পনির, টুনা মাছ, ইত্যাদি।
সকল নাম, পাশাপাশি আপনি, সবসময় প্রথম অক্ষর বড় ছাঁদে পরিবর্তন করুন, এমনকি মাঝখানে একটি বাক্য।
এইভাবে কিছু ক্রিয়া ও বস্তুকে পৃথক করা যায়।
তাছাড়া এটি পাঠকের জন্য কিছুটা সহজ করে তুললেও লেখার ক্ষেত্রে কিছু জটিলতা তৈরি করে, বিশেষ করে যদি কোন বিশেষ্য বা বিশেষণ কোন বিশেষ্য বা বিশেষণ হিসেবে ব্যবহৃত হয় কিনা তা জানার জন্য।
ইতালিয়ান ভাষাতে উচ্চারণ করা সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দই লেখার মতোই উচ্চারিত হয়।
মূল অক্ষরগুলি লক্ষ্য করুন, কারণ তাদের উচ্চারণ নির্ভর করে পরবর্তী স্বরধ্বনির উপর।
আরো, rr এবং r এর উচ্চারণ আলাদা করে উচ্চারণ করতে হবে: caro মানে প্রিয়, আর carro মানে রথ।
ফারসি ভাষা তুলনামূলক সহজ এবং অধিকাংশ ক্ষেত্রেই নিয়মিত।
তাই, এই গ্রামার প্রাইমারটি পড়লে আপনি Persian গ্রামার সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন এবং বাক্য গঠন সম্পর্কে ভালোভাবে বুঝতে পারবেন।
বলাই বাহুল্য, যদি আপনি কোন রোমান্স ভাষাকে জানেন, তাহলে পর্তুগীজ ভাষাকে শিখতে আপনার সহজ হবে।
তবে যারা স্প্যানিশ জানে তারা হয়তো হুট করে এইরকম সিদ্ধান্তে আসতে পারে যে পর্তুগিজ ভাষাটা যথেষ্ট কাছাকাছি যে আলাদা করে শেখার দরকার নেই।
প্রাক-আধুনিক পর্যবেক্ষণাগারগুলো সাধারণত আজকাল আর ব্যবহৃত হয় না, এবং এগুলো জাদুঘর হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অথবা শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
শীতল বাতি তাদের স্বর্ণযুগে ছিল না, তাই তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, যেখানে আধুনিক বাতি সহজে পৌঁছানো যায়।
আধুনিক গবেষণা telescopes হচ্ছে বিশাল আবাসন ব্যবস্থা, যেখানে বায়ুমন্ডলীয় অবস্থা ভাল।
চেরী ব্লসম দেখার রীতি জাপানী সংস্কৃতি থেকে শুরু হয়েছে ৮ম শতকে।
চম্পা ফুলের কথা চীন থেকে এসেছে।
জাপানে, সম্রাট ও রাজপরিবারের অন্যান্য সদস্যদের জন্য প্রথম চেরি ফুল উৎসব আয়োজন করা হয়েছিল।
প্রকৃতি প্রদত্ত পরিবেশে গাছগুলো তাদের সেরা রূপ ধারণ করে, তাই প্রলোভন থেকে গাছগুলো সরিয়ে নেওয়ার চেষ্টা করবেন না।
যদি কোন আনুষ্ঠানিক বাগান পরিদর্শন করেন, সংগ্রহ করা নমুনাগুলোও আপনাকে বের করে দেবে, কোন আলোচনা ছাড়াই।
সিঙ্গাপুর একটি অত্যন্ত নিরাপদ স্থান এবং এখানে খুব সহজেই navigate করা যায় এবং আপনি এখানে প্রায় সবকিছুই কিনতে পারেন।
কিন্তু, নিরক্ষরেখার কাছাকাছি কিছু ডিগ্রী উত্তর অক্ষাংশে অবস্থান করলে আপনি সবসময় গরমের সাথে (সর্বদা) এবং পরিষ্কার আকাশে (যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে, কমই) তীব্র সূর্যের সাথে (যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে, কম
এই উত্তরটি গালাতীয় ৩: ১৬ পদে পাওয়া যায় । ( পড়ুন ।)
আপনি যে বাসটি নিতে চান তা মুতজার ইহুদি বসতির দিকে যায় না, বরংHebron তে যায়।
অন্তর্দেশীয় জলপথগুলি একটি ভাল বিষয় নিয়ে একটি ছুটির পরিকল্পনা করা যেতে পারে।
উদাহরণস্বরূপ, লোয়ার ভ্যালি, রাইনের উপত্যকা বা একটি ক্রুজের মাধ্যমে আকর্ষণীয় শহরগুলির মধ্যে একটি ভ্রমণ করতে পারেন।
তারা জনপ্রিয় হাইকিং ও বাইকিং পথের পথনির্দেশক হিসেবে কাজ করে।
খ্রিষ্টধর্মে বড়দিন হল যিশুর জন্মোৎসব।
ক্রিসমাসের দিন বিশ্বের অধিকাংশ দেশগুলিতে একটি পাবলিক ছুটির দিন, খ্রিস্টান অধিকাংশ দ্বারা ধর্মীয়ভাবে, এবং অনেক অ খ্রিস্টান দ্বারা সাংস্কৃতিকভাবে...
ঈস্টারের রবিবারে কেউ কেউ খোলা প্রান্তের উপর থেকে সূর্যোদয় দেখার জন্য রাত জাগেন।
তবে অবশ্যই খ্রিস্টীয় ধর্মীয় ব্যাখ্যাগুলো এই রীতিটি ব্যাখ্যা করতে পারে, কিন্তু এটি সম্ভবত খ্রিস্টপূর্ব যুগের একটি বসন্ত ও উর্বরতা অনুষ্ঠান হতে পারে।
প্রভুর পুনরুত্থান দিবস উপলক্ষে অনেক ঐতিহ্যবাহী গির্জায় ইস্টার ভ্যালি অনুষ্ঠিত হয়। এই ভ্যালিতে ইস্টার সানডে সন্ধ্যায় ইস্টার সানডে ভ্যালিতে ইস্টার সানডে ভ্যাল
সব প্রাণীই দ্বীপে এসে পৌঁছেছে সাঁতরে, উড়ে বা ভাসিয়ে।
অ্যাপোলো অভিযানের সময় পৃথিবী থেকে অনেক দূরে থাকায়, মহাদেশ থেকে অনেক দূরে থাকায়, অনেক বড় প্রাণী এই যাত্রায় অংশ নিতে পারেনি। তাই এই যাত্রায় সবচেয়ে বড় প্রাণী হিসেবে কাজ করেছে গ্রেট টortoise।
যখন মানুষ গুয়াতেমালা দ্বীপে পৌঁছেছিল, তখন অনেক প্রাণী এখানে আনা হয়েছিল, যেমন ভেড়া, ছাগল, উট, কুকুর, বিড়াল এবং কুকুর।
যদি আপনি উত্তর বা দক্ষিণ মেরু অঞ্চলে শীতকালে যান, তাহলে আপনি দেখতে পাবেন যে, সূর্য উদিত হয় না।
এই সুযোগে, আকাশের অবস্থা প্রায় ২৪ ঘণ্টা ধরে অন্ধকার থাকবে।
তবে এলাকাটি জনবিরল হওয়ায় এবং আলো দূষণ না হওয়ায় আপনি রাতের আকাশে চাঁদ ও তারাদেরও দেখতে পারবেন।
জাপানি কর্মসংস্কৃতি অনেক বেশি hierarchical এবং আনুষ্ঠানিক যে, পশ্চিমারা সাধারণত ব্যবহার করে।
শার্ট পরা, অফিসের পোশাক, এবং সহকর্মীরা তাদের পরিবার বা চাকরির পদনাম দ্বারা একে অপরের সাথে কথা বলে।
কর্মক্ষেত্রে শান্তি গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে দলগত প্রচেষ্টা বেশি গুরুত্বপূর্ণ, সেখানে ব্যক্তির সাফল্যগুলো প্রশংসিত করা হয় না।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতনদের অনুমোদন ছাড়া কোন সিদ্ধান্ত নিতে পারেনা এবং তাদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
