আমরা এখন ৪ মাসের একটি মায়োও যে ডায়াবেটিক ছিল, সেটি এখন নরমাল হয়েছে।
ডাঃ ইহুদ ইউ, ডাঃ ইউ.এন.ডব্লিউ.ডি.এ.-এর ডাঃ ইউ.এন.ডব্লিউ.ডি.এ.-এর ডাঃ ইউ.এন.ডব্লিউ.ডি.এ.-এর ডাঃ ইউ.এন.ডব্লিউ.ডি.এ.-এর ডাঃ ইউ.এন.ডব্লিউ.ডি.
কমপক্ষে অন্যান্য বিশেষজ্ঞদের মতই তিনি টাইপ-১ ডায়াবেটিস নিরাময় সম্ভব কিনা তা নিয়ে সন্দেহ প্রকাশ করেন। তিনি বলেন, এই ফলাফল টাইপ-১ ডায়াবেটিস রোগীদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নয়।
আজ সোমবার সকালে সুইডিশ একাডেমি থেকে প্রকাশিত এক বিবৃতিতে বলা হয়, বব ডিলানের সঙ্গে যোগাযোগ করার জন্য সুইডিশ একাডেমি যে চেষ্টা করেছিল তা ব্যর্থ হয়েছে। তাই তারা বব ডিলানের সঙ্গে যোগাযোগ করার চেষ্টা বন্ধ করে দিয়েছে।
ড্যানিয়াস বলেন, ‘‘এখন পর্যন্ত কিছুই করা হয়নি। আমি তার কাছের সহযোগীদের ফোন করে খুব ভালোভাবে উত্তর পেয়েছি। আপাতত এটাই যথেষ্ট।
পূর্বে, রিং এর সিইও, জিমি সিমনোভিচ, মন্তব্য করেছিলেন যে কোম্পানিটি শুরু হয়েছিল যখন তার দরজার বেলটি তার দোকানের গ্যারেজে তার দোকানের দরজার বেলটি শুনতে না পাওয়ার কারণে।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বললেন।
সিমনফফ বলেন, ২০১৩ সালে তার একটি এপিসোডে অংশগ্রহণের পর থেকে বিক্রি বেড়েছে।
২০১৭ সালের শেষদিকে, সিমনোভফ একটি শপিং টেলিভিশন চ্যানেল কিউভিতে উপস্থিত হন।
রিং এর সাথে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করা একটি নিরাপত্তা কোম্পানির সাথে একটি মামলা নিষ্পত্তি করেছে।
এই ভাইরাসের বিরুদ্ধে কোনও টিকা আবিস্কার হয়নি৷
এক টিকা cocktail, ZMapp, প্রাথমিকভাবে মাঠের পরীক্ষায় আশানুরূপ ফল দেয়নি, তবে মৃত্যুর ঝুঁকি কমাতে এর কার্যকারিতা ছিল না।
প্যালম ট্রায়ালে, মায়োথেলিয়াম ভ্যাকসিনকে একটি কন্ট্রোল হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছে, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটি ব্যবহার করে একটি বেসলাইন তৈরি করেছেন এবং অন্য তিনটি ভ্যাকসিনের সাথে তুলনা করেছেন।
মার্কিন জিমন্যাস্টিকস ফেডারেশন মার্কিন অলিম্পিক কমিটির চিঠির প্রতি সমর্থন প্রকাশ করে এবং এই চিঠির মাধ্যমে অলিম্পিক পরিবারের সকল সদস্যের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ নিশ্চিত করার জন্য অঙ্গীকারাবদ্ধ।
আমরা ইউএসওসি এর বক্তব্যের সাথে একমত যে আমাদের খেলোয়াড় এবং ক্লাবের স্বার্থ এবং তাদের খেলা, তাদের জন্য আরও ভালভাবে পরিচালনা করা যেতে পারে এমন পরিবর্তনকে অন্তর্ভুক্ত করার জন্য আমাদের সংস্থা থেকে উল্লেখযোগ্য পরিবর্তন আনতে পারে।
মার্কিন জিমন্যাস্টিক্স দল এই ঘটনার তদন্তকে সমর্থন করে৷ এই ঘটনার তদন্ত যাতে সুস্পষ্টভাবে প্রকাশ পায়, সেই লক্ষ্যে এই তদন্ত হওয়া উচিত৷ এই ঘটনার তদন্ত যাতে সুস্পষ্টভাবে প্রকাশ পায়, সেই লক্ষ্যে এই তদন্ত হওয়া উচিত৷
ইউএসএ জিমনাস্টিকস এবং ইউএসওসি একই লক্ষ্য অর্জন করে — এই ক্রীড়া এবং অন্যান্য ক্রীড়া যেমন নিরাপদ, ইতিবাচক এবং স্বাবলম্বী পরিবেশে খেলোয়াড়দের তাদের স্বপ্নের জন্য অনুসরণ করা সহজ করে তোলে।
১৯৬০ সাল পর্যন্ত ব্রিজেসনিস জন এফ. কেনেডি প্রশাসনের পরামর্শদাতা এবং পরে লিন্ডন বি. জনসন প্রশাসনের পরামর্শদাতা হিসেবে কাজ করেন।
১৯৭৬ সালে প্রেসিডেন্ট রিচার্ড নিক্সন তাকে পররাষ্ট্রমন্ত্রী হিসেবে নিয়োগ দেন।
এনএসএ'র পরিচালক হিসেবে তিনি Carter এর সাথে আন্তর্জাতিক কূটনীতি পরিচালনা, যেমন, ১৯৭৮ সালের কেভাডা চুক্তিতে সহায়তা, ১৯৭৯ সালের ইরানি বিপ্লবের পর ইরান জিম্মি সংকট, ১৯৭৯ সালে সোভিয়েত আগ্রাসন এবং আফগানিস্তান আক্রমণ, ১৯৭৯ সালে সহায়তা করেছিলেন।
সিনেমা, যেখানে এমা স্টোন এবং রায়ান গসলিং মুখ্য চরিত্রে রয়েছেন, সবগুলো গুরুত্বপূর্ণ বিভাগে মনোনয়ন লাভ করেছে।
গোসল এবং স্টোন শ্রেষ্ঠ অভিনেতা ও অভিনেত্রী বিভাগে একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন লাভ করেন।
অন্যান্য মনোনয়নগুলো হচ্ছে সেরা ছবি, পরিচালক, সিনেমাটোগ্রাফি, পোশাক ডিজাইন, এডিটিং, অরিজিন্যাল স্কোর, প্রোডাকশন ডিজাইন, সাউন্ড এডিটিং, সাউন্ড মিক্সিং ও অরিজিন্যাল স্ক্রিনপ্লে।
ছবির দুটি গান, অডিশন (অদ্ভুদ স্বপ্ন) এবং সিটি অব স্টারস, শ্রেষ্ঠ মৌলিক গানের জন্য মনোনীত হয়েছিল। Lionsgate স্টুডিও সর্বাধিক ২৬টি মনোনয়নের অধিকারী ছিল — যা অন্য কোনও স্টুডিওতে ছিল না।
গত রবিবার রাতে মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প এক বিবৃতিতে সিরিয়া থেকে মার্কিন সৈন্যদের প্রত্যাহারের ঘোষণা দেন।
ট্রাম্পের সঙ্গে টেলিফোনে কথা বলার পর এরদোয়ানের সঙ্গে কথা বলেন মার্কিন প্রেসিডেন্ট ডোনাল্ড ট্রাম্প।
তুরস্কের কাছে আটক আইএস যোদ্ধাদের দায়িত্ব নেবে৷
এই আবিষ্কার প্রমাণ করে যে, অন্তত কিছু ডাইনোসর পাখির মতো দেখতে ছিল, যা এখন পর্যন্ত প্রচলিত একটি তত্ত্ব।
. বিজ্ঞানীরা বলেন, এই প্রাণীটির দেহের উপরিভাগ হলদেটে-বাদামী রঙের এবং নিচের দিকের লোমগুলো হালকা রঙের।
এই আবিষ্কার পাখির পালক বিবর্তনের বিষয়ে নতুন ধারণা দেয়।
কারণ ডাইনোসরের পালকগুলো তাদের রেচিস বা shaft-এর মতো সুসংহত কাঠামো নেই, কিন্তু অন্যান্য বৈশিষ্ট্য আছে, যেমন - বার্ব এবং বার্বুল, যেগুলো - রেচিসকে পরবর্তী বিবর্তনের মাধ্যমে যুক্ত করা হয়েছিল বলে ধারণা করা হয়।
এই পালকের গঠন থেকে বোঝা যায় যে, এগুলোকে ব্যবহার করা হয়নি উড়তে, বরং তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণ বা প্রদর্শন করার জন্য। গবেষকরা পরামর্শ দিয়েছেন যে, যদিও এটা ডাইনোসরের লেজের নমুনা, কিন্তু এটা আসলে ডাইনোসরের পূর্ণাঙ্গ পালক এবং না ডিমের-down।
এই জীবাশ্মের লেজের দিকটা ডাইনোসরের লেজের মতো মনে হলেও, এটি আসলে ডাইনোসরের পূর্ণাঙ্গ লেজের মতো নয়।
তুর্কি রাজধানী ইস্তাম্বুলে পুলিশ সদর দপ্তরে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণের ঘটনায় দুই পুলিশ কর্মকর্তা নিহত ও ২০ জন আহত হয়েছেন।
‌মহকুমাশাসকের অফিস বলেছে, ১৯ জন আহত পুলিশ কর্মকর্তা।
পুলিশ জানায়, এই হামলার দায়ে আইএসআইএল জঙ্গির নাম উঠে এসেছে।
তারা আবিষ্কার করেছে, সূর্য তার নিজস্ব বৈশিষ্ট্যের উপর ভিত্তি করে কাজ করে। এর মধ্যে রয়েছে তার উজ্জ্বলতা, তার গতি এবং এর কোন কিছুর উপর নির্ভর করে না।
লুমিনেসিটি এবং ঘূর্ণনের সাথে একত্রে ব্যবহার করে একটি তারার রোসবিও নম্বর নির্ধারণ করা হয়, যা প্লাজমা প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
 Rossby number এর ছোটো হলে, সেই নক্ষত্রটি চৌম্বক আবর্তন কমিয়ে দেয়।
গোটা যাত্রা পথে তাঁকে মুখোমুখি হতে হয়েছে অজস্র বিপদের।
তিনি জলদস্যুদের দ্বারা অপহৃত হন, Tibet-এ একটি উন্মত্ত কুকুর দ্বারা আক্রান্ত হন, Nepal-এ বিয়ে থেকে পালিয়ে যান এবং ভারত-এ আটক হন।
আইইইই ৮০২.১১এন স্ট্যান্ডার্ড ২.৪ গিগাহার্জ ও ৫.০ গিগাহার্জ ফ্রিকোয়েন্সিতে কাজ করে।
এই ডিভাইসটি 802.11 এ, বি ও জি এর backwards compatible হবে যদি ডিভাইসটির রাউটারটি ডুয়েল রাউটার থাকে।
802.11n এর সর্বোচ্চ গতিবেগ ৬০০ মেগাবাইট প্রতি সেকেন্ড।
ডেভেল, যিনি বিবাহিত ও দুই সন্তানের জনক, মিয়ার্সের কাছে গল্পটি বর্ণনা করার সময় তিনি তেমন একটা প্রভাব ফেলেননি।
’এ সময় তিনি বলেন, ‘আমার কথা বলার সময় তিনি অনেক কথা বলেন। আমি প্রস্তুতি নিচ্ছিলাম, তাই আমি তার কথা শুনতে পারিনি।
আমরা ২০২০ সালের মধ্যে মাথাপিছু কার্বন ডাই অক্সাইড নিঃসরণকে উল্লেখযোগ্য হারে কমিয়ে 2020 সালের মধ্যে 2005 সালের তুলনায় কমিয়ে আনতে চেষ্টা করবো।
তিনি বলেন, চীন অর্থনৈতিক প্রবৃদ্ধির ওপর ভিত্তি করেই এই সিদ্ধান্ত নেয়া হবে।
উন্নত দেশগুলোকে দূষণমুক্ত হওয়ার পথ থেকে সরে আসার জন্য তিনি উৎসাহিত করেন।
তবে তারা যেন তাদের উন্নয়ন পর্যায়ের দায়িত্ব ও সামর্থ্যের বাইরে গিয়ে কিছু না করে, সে ব্যাপারে সতর্ক থাকতে হবে।
আজ দুপুর ১২টায় ‘ইরাক বিষয়ক গবেষণা গ্রুপ’ তাদের প্রতিবেদন উপস্থাপন করেছে।
এই মুহূর্তে ইরাকে কোন পদক্ষেপই সহিংসতা, সংঘাত ও বিশৃঙ্খলার পথ বন্ধ করতে পারবে না।
প্রতিবেদনটি শুরু হয় মার্কিন নীতির ব্যাপারে খোলামেলা আলোচনা ও একমত হওয়ার জন্য।
প্রতিবেদনটি ইরাক নীতির প্রায় সব দিকেই অত্যন্ত নেতিবাচকভাবে সমালোচনা করে এবং অবিলম্বে এ নীতির পরিবর্তন করার আহ্বান জানায়।
এই প্রস্তাবে বলা হয়েছে যে, এই বছর শেষ হওয়ার আগেই নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ গ্রহণ করা হোক যাতে করে ইরাকের সীমান্ত সুরক্ষিত রাখা যায় এবং প্রতিবেশী দেশগুলোর সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃস্থাপন করা যায়।
আর্জেন্টিনার প্রথম মহিলা রাষ্ট্রপতি ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডি কার্চনার গতকাল রাতে লিওপোল্ড শহরে তাঁর প্রার্থীতা ঘোষণা করেন।
 Kirchner ঘোষণা করেন যে তিনি ২০২০ সালের আর্জেন্টিনীয় রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রার্থী হবেন।
বেসামরিক নাগরিকদের জন্য ত্রাণ ও পুনর্গঠন খাতে ব্যয় নিয়ে বিতর্কের সূত্রপাত হয়েছে।
মুক্তিকামী সমালোচনার মধ্যে পুনর্নির্মাণের প্রচেষ্টা নিয়ে মুক্তিকামী সমালোচনার মধ্যে পুনর্নির্মাণের প্রচেষ্টা নিয়ে মুক্তিকামী সমালোচনার মধ্যে পুনর্নির্মাণের প্রচেষ্টা নিয়ে মুক্তিকামী সমালোচনার মধ্যে পুনর্নির্মাণের
চার মিলিয়ন মানুষ রোমে গিয়ে শেষকৃত্যে যোগ দেন।
জানাজা ও দাফন অনুষ্ঠানে এত লোক সমাগম হয়েছিল যে, তা পোপের সমাধি প্রাঙ্গণে প্রবেশের জন্য সম্ভব হয়নি।
মাঠের বিভিন্ন স্থানে বড় স্ক্রিন বসিয়ে বিভিন্ন জায়গায় দর্শকদের জন্য অনুষ্ঠান দেখার ব্যবস্থা করা হয়েছে।
ইতালি এবং অন্যান্য দেশের অন্যান্য শহরে, বিশেষ করে পোল্যান্ডে, অনুরূপ ব্যবস্থা করা হয়েছিল, যা অনেক লোককে দেখিয়েছে।
ইতিহাসবিদরা অতীতের এফবিআই নীতির সমালোচনা করেছেন, যেখানে সহজ মামলাগুলোতে বেশি গুরুত্ব দেয়া হয়েছে, বিশেষ করে চুরি যাওয়া গাড়ি সংক্রান্ত মামলাগুলোতে, যাতে করে সংস্থাটির সফলতার হার বৃদ্ধি পায়।
কংগ্রেস ২০০৫ সালে অশ্লীলতা বিরোধী কর্মসূচিতে অর্থায়ন শুরু করে এবং FBI-কে ১০ জন গোয়েন্দাকে অশ্লীল চলচ্চিত্র বিষয়ে নিয়োগের নির্দেশ দেয়।
রোবিন ইউথappa এক ইনিংসে সর্বোচ্চ ছক্কা হাঁকান, ৪১ বলের মধ্যে ৭০ রান করেন, ১১ বাউন্ডারি ও ২ ছক্কা হাঁকান।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যানরা, শচীন টেন্ডুলকার এবং রাহুল দ্রাবিড়, ভালো ব্যাটিং করে শতরান করেন।
কিন্তু, অধিনায়ক হারানোর পর ভারত মাত্র ৩৬ রান তুলল। ৭ উইকেট হারিয়ে শেষ করে দিল ইনিংস।
যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ. বুশ সিঙ্গাপুর পৌঁছেছেন। তিনি এশিয়া সফরের জন্য সোমবার সকালে সিঙ্গাপুর পৌঁছান।
তিনি সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওয়াং ক্যান সেং এবং সন্ত্রাসবাদ ও বাণিজ্য বিষয়ক বিষয়ে সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি হেসিন লুং এর সাথে আলোচনা করেন।
নির্বাচনী প্রচারণার এক সপ্তাহ পর, মার্কিন প্রেসিডেন্ট বলেন, এশিয়ায় বাণিজ্য সম্প্রসারণের বিষয়ে আলোচনা চলছে।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হার্পার তাঁর দলের 'স্যানিটেশন অ্যাক্ট'-এর দ্বিতীয়বার পেশ হওয়ার আগে তা নিয়ে একটি সর্বদলীয় কমিটি গঠনের প্রস্তাব দিয়েছেন।
ল্যাথন প্রধানমন্ত্রীকে পরিবেশ বিলের পরিবর্তন সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেছিলেন, তিনি বলেছিলেন যে বিলটি সম্পূর্ণরূপে পুনর্লিখন করা দরকার।
তাসমানিয়া বা টাসমেনিয়া (ইংরেজি: Tasmania) অস্ট্রেলিয়ার ছয়টি অঙ্গ রাজ্যের একটি রাজ্য।
কিন্তু অস্ট্রেলিয়ার প্রধানমন্ত্রী জুলি হ্যারিস বলেছেন, এ আইন শুধু সরকারি হাসপাতালকে রক্ষা করার জন্য করা হয়নি।
নতুন বুলেটিনে জানানো হয়েছে, সমুদ্রের তলদেশের উচ্চতা পরিমাপ করে দেখা গেছে, ভূমিকম্পের ফলে সমুদ্রের তলদেশে জলোচ্ছ্বাস সৃষ্টি হয়েছে। প্রশান্ত মহাসাগরের নাউরু ও পেগো পেগো দ্বীপে সুনামি সৃষ্টি হয়েছে।
মিয়ানমারের রাখাইন রাজ্যে রোহিঙ্গা মুসলিমদের ওপর সেনাবাহিনীর নির্যাতনের ঘটনায় এখনও পর্যন্ত হতাহতের কোনো খবর পাওয়া যায়নি।
হাওয়াইয়ের ১৪টি স্কুল বুধবার সকালে বন্ধ ঘোষণা করা হলেও সতর্কতা তুলে নেওয়ার পর সেগুলো খুলে দেওয়া হয়েছে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ এই ঘোষণা স্বাগত জানিয়েছেন।
বাশার বলেন, উত্তর কোরিয়ার প্রতিশ্রুতি ‘কোরীয় উপদ্বীপে সম্পূর্ণ পরমাণু নিরস্ত্রীকরণের লক্ষ্য অর্জনে একটি বড় পদক্ষেপ।
আটলান্টিক হ্যারিকেন ঋতুর ২০১০-এ ঝড় এর তালিকা
ন্যাশনাল হারিকেন সেন্টার (এনএইচসি) জানায় যে, এখন পর্যন্ত জেরি স্থলভাগের উপর কোন প্রভাব ফেলবে না।
ইউএস সিভিল ইঞ্জিনিয়ার্সের মতে, ৬ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত বাঁধ ভেঙে যেতে পারে।
নিউ ইয়র্কের নর্থ সাউথ ওয়াডে, যা Katrina এর সময় ২০ ফুট জলোচ্ছ্বাসে প্লাবিত হয়েছিল, বর্তমানে তা waist-high জলে প্লাবিত।
সড়কের উপর দিয়ে পানি গড়িয়ে পড়ছে।
কমন্সের প্রশাসক অ্যাডাম কোর্ডেন উইকিনিউজের সঙ্গে যোগাযোগ করে গত মাসে তার অসন্তোষ প্রকাশ করেন।
তিনি [উইলেস] আসলে আমাদের কথা শুনতেন না। প্রথমত, তিনি এটা আইনগত কারণে করেছেন। দ্বিতীয়ত, তিনি আমাদের কথা শুনতেন, এমনকি তার শিল্প মুছে ফেলার পরেও।
এই ক্ষোভের কারণে সাইটটিতে যৌন বিষয়বস্তু আপলোড করার জন্য একটি নীতিমালা তৈরির চেষ্টা চলছে।
এই কাজটি মূলত তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি তৈরি করা হয়েছে Sagittarius galaxy; এর পর্যবেক্ষণ করার জন্য।
৯. (ক) তারা যে প্রভাবটি খুঁজছিল তা মিল্কিওয়ে ছায়াপথেরdark matter এবং মিল্কিওয়ে ছায়াপথেরdark matterের মধ্যে টায়াল বলের কারণে হতে
 just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky Way exert a force on the Sagittarius galaxy.
বিজ্ঞানীরা সিদ্ধান্তে উপনীত হয়েছেন যে,dark matter অন্য dark matter এর মতই regular matter এর উপর প্রভাব ফেলে।
এই তত্ত্ব বলে যে, অধিকাংশ ছায়াপথেরdark matter halo এর মধ্যে রয়েছে, এবং এটি অনেক ছোট ছোট কণার সমন্বয়ে গঠিত।
টেলিভিশন রিপোর্টে দেখা যাচ্ছে, কারখানার দিক থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে।
এলাকায় অবস্থিত এই কারখানার আশপাশে বসবাসকারী বাসিন্দাদের ঘরে থাকার, এয়ার কন্ডিশনার বন্ধ করে দেওয়ার এবং জল না খাওয়ার পরামর্শ দেওয়া হয়েছে।
জাপানের পরমাণু সংস্থা বলছে, তেজস্ক্রিয় césium ও iodine পাওয়া গেছে।
এই ঘটনা থেকে মনে করা হচ্ছে যে, ওই স্থানে মজুত ইউরেনিয়াম জ্বালানী পাত্রের মধ্যে ফাটল ধরলে তা থেকে তরল ইউরেনিয়াম পদার্থের নির্গমন হতে পারে।
ডান্টনের কিংসমিডে, দক্ষিণ আফ্রিকার কোয়া-জুলু নাটাল প্রদেশে, ডারবানে অবস্থিত ডা. টনি মোল্লের আবিষ্কৃত এক্সট্রিমলি ড্রাগ রেসিস্ট্যান্ট টিবি (
এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, নতুন ভ্যারিয়েন্টটি "খুবই উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক কারণ এটি খুব উচ্চ মৃত্যুর হার নিয়ে আসে।
রোগীদের মধ্যে কেউ কেউ হাসপাতালের মধ্যে ভাইরাসটি সংক্রমিত হতে পারে, ডা. মোল্ল মনে করেন এবং অন্তত দুই জন হাসপাতালের স্বাস্থ্য কর্মী।
এক বছরের মধ্যে সংক্রমিত ব্যক্তি তার ১০ থেকে ১৫ নিকটজনকে সংক্রমিত করতে পারে।
তবে, XDR-TB এর পুরো গ্রুপে TB এর সমস্ত রোগীদের মধ্যে XDR-TB এর অনুপাত এখনও খুব কম; 6,000 এর মধ্যে 330,000 জন সংক্রমিত হওয়ার সময় দক্ষিণ আফ্রিকাতে।
প্রতিটি ১,০০০ পাউন্ডেরও বেশী ভর যুক্ত উপগ্রহ যেগুলি প্রায় ঘন্টায় ১৭, ৫০০মাইল (২৮, ১৫০কিমি/ঘন্টা) বেগে ঘুরছিল তাদের মধ্যে পৃথিবী থেকে ৪৯১ মাইল (
বিস্ফোরণের জেরে যে বিশাল ক্ষতি হয়েছে তা নিয়ে সন্দেহ নেই।
তারা এখনও জানাচ্ছে, কীভাবে বড় দুর্ঘটনা ঘটল এবং পৃথিবী কতটা প্রভাবিত হবে।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্ট্র্যাটেজিক কমান্ড মার্কিন প্রতিরক্ষা মন্ত্রণালয়ের একটি অফিস।
পরীক্ষার ফলাফলের plotting analysis এর ফলাফল একটি ওয়েবসাইটে প্রকাশ করা হবে।
পিটসবার্গের শিশু হাসপাতালের চিকিৎসক লিসা হ্যারিসনকে হত্যার দায়ে বুধবারOhioতে গ্রেফতার করা হয়েছে।
ডাঃ এম.এল.বালীসুবর্ণাম্যান, ২৯, ব্রুস অ্যাশ,Ohio, একটি শহর প্রায় ১৫ মাইল উত্তর কিটিংটনে রাস্তার পাশে পড়ে ছিল। শার্ট ও অন্তর্বাস পরা অবস্থায়। সম্ভবত heavily medicated
তিনি নির্দেশ দেন তার কালো Oldsmobile Intrigue যা ৫০০ ফিট দূরে ছিল।
সেখানে তারা রক্তমাখা শাড়িতে মোড়া সুজাতা ভট্টাচার্যের দেহটি দেখতে পায়।
গোপালবাবু দেহটি সেখানে পড়ে থাকতে পারে কয়েকদিন ধরে বলে মনে করা হচ্ছে।
এই মৌসুমে প্রথম রোগটি দেখা যায় জুলাইয়ের শেষদিকে।
মাছের মাধ্যমে মানুষে এ রোগ ছড়ায়।
করোনাভাইরাস ছড়িয়ে পড়া ঠেকাতে সরকার বেশকিছু পদক্ষেপ নিয়েছে।
এই বছর থেকে সরকার কয়েক কোটি ডোজের encephalitis টিকা সরবরাহ করবে, যা স্বাস্থ্য সংস্থাগুলিকে আগামী বছর প্রস্তুত করবে।
এই বছর অর্থাভাবে এবং অন্যান্য রোগের তুলনায় কম অগ্রাধিকার পেয়ে ডেঙ্গি প্রতিরোধের জন্য ভ্যাকসিন সরবরাহের পরিকল্পনা বিলম্বিত হয়েছে।
১৯৬৫ সালে তিনি সুইডেনে চলে যান এবং তিন বছর পর সুইডিশ পোস্ট অফিসের প্রধান ডিজাইনার হিসেবে কাজ শুরু করেন।
তিনি সুইডেন ও ২৮টি দেশের জন্য ১,০০০টি স্ট্যাম্প তৈরি করেছেন।
তাঁর কাজ এতটাই নিখুঁত ও সুনিপুণ যে তিনি একজন মাত্র "গৃহস্থালী নাম"-এর মধ্যে সীমাবদ্ধ। কিছু বিশেষায়িত হয় তাঁর কাজ সংগ্রহ করতে।
তাঁর ১,০০০তম স্ট্যাম্পটি ছিল "সুইডেনের রাজাদের অসাধারণ কাজ", যার লেখক ছিলেন ড. ডেভিড ক্লোকার ইশেনস্ট্র্যাফ, যা গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ড
তিনি বহু দেশের মুদ্রায় মুদ্রণ কাজ করেছেন। সাম্প্রতিক উদাহরণগুলোর মধ্যে রয়েছে কানাডার নতুন ৫ ও ১০০ ডলারের নোটে প্রধানমন্ত্রীদের পোর্ট্রেট।
দুর্ঘটনার খবর পেয়ে তিনি হাসপাতালে ছুটে আসেন।
ওই ট্রাকের চালক, বয়স ৬৪, দুর্ঘটনার সময় আহত হননি।
দুর্ঘটনার পর ঘটনাস্থল থেকে ট্রাকটি সকাল ১২টার দিকে নিজ হেফাজতে নিয়েছে পুলিশ।
ওই garageের একজন কর্মী বলেন, "রাস্তা পার হওয়ার সময়ই এই দুর্ঘটনা ঘটেছে।
সবাই দৌড়ে ফিরে আসে সেই দূর্ঘটনার জায়গাটিতে।
পর্যটন নগরী বার্লিনে অন্যান্য এজেন্ডার মধ্যে রয়েছে বিশ্বের অবশিষ্ট বনাঞ্চল রক্ষার উপায় এবং উন্নয়নশীল দেশগুলির জন্য কম দূষণকারী পদ্ধতিতে উন্নয়নের উপায় বিনিময়।
জাতিসংঘ জলবায়ু পরিবর্তনের কারণে ক্ষতিগ্রস্ত দেশগুলোর জন্য একটি তহবিল গঠন করতে চায়।
এই টাকা দিয়ে বন্যা প্রতিরোধী বাড়ি নির্মাণ, পানি ব্যবস্থাপনা ও ফসলের বৈচিত্র্য আনা সম্ভব।
ফ্লক লিখেছিলেন যে, কিছু লোক নারীদের স্বাস্থ্য নিয়ে কথা বলতে বাধা দেওয়ার চেষ্টা করেছিল, কিন্তু তা সফল হয়নি।
এই সিদ্ধান্তে পৌঁছেছেন তিনি, কারণ তার কাছে প্রচুর ইতিবাচক মন্তব্য ও উৎসাহ এসেছে, যা তাকে মনে করিয়ে দিয়েছে যে, জন্মনিয়ন্ত্রণ ওষুধকে একটি প্রয়োজনীয় ওষুধ হিসেবে বিবেচনা করা উচিত।
যখন আহতদের হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয় তখন বাকি ৪০ জন কয়েদী yard থেকে বেরিয়ে এসে তাদের cellsে ফিরে যায় না।
নেগোসিয়েটররা পরিস্থিতি সামাল দেওয়ার চেষ্টা করেছে, কিন্তু বন্দিদের দাবির স্পষ্টতা নেই।
সকাল ১০ টা থেকে ১১ টার মধ্যকাল সময়ে এমডিটি, কারাগারের ভিতরে কারারক্ষীরা আগুন লাগিয়ে দেয়।
তড়িঘড়ি করে পুলিশ সদস্যরা দাঙ্গা পুলিশ হিসেবে পরিনত হয়ে কারাগারের ভেতরে ঢুকে পড়ে এবং কারাগারের ভেতরে থাকা বন্দিদের লক্ষ্য করে কাঁদানে গ্যাস ছোড়ে।
ফায়ার রেসকিউ টিম অবশেষে রাত ১১:৩৫ টায় আগুন নিভিয়ে দেয়।
১৯৬৩ সালে বাঁধ নির্মাণের পর, বর্ষাকালে নদীর তলদেশে ছড়িয়ে পড়া sedimentর প্রবাহ বন্ধ হয়ে যায়।
এই বালি এই বনের জন্য প্রয়োজনীয় ছিল, যা বনের জন্য গুরুত্বপূর্ণ ছিল।
এর ফলে দুটি মাছ প্রজাতি বিলুপ্ত হয়ে গেছে, আর দুটি বিপন্ন প্রজাতির মাছের মধ্যে একটি হচ্ছে হুপারবকের চুব।
তবে বন্যার পর নদীর জলস্তর সামান্য বাড়লেও তা যথেষ্ট হবে না। কারণ বন্যার পর নদীর পাড়ে ভাঙন শুরু হয়েছে।
সুনামি সতর্কতা জারি করা হয়নি এবং ইন্দোনেশিয়ার জাকার্তা ভূমিকম্প বিজ্ঞান সংস্থা জানিয়েছে, ভূমিকম্পের মাত্রা ৬ দশমিক ৫-এর বেশি না হওয়ায় কোনো সুনামি সতর্কতা জারি করা হবে না।
যদিও Tsunami এর কোন হুমকি নেই তবুও আতঙ্কিত হয়ে ব্যবসায়িক প্রতিষ্ঠান ও বাড়ি ছেড়ে চলে যান বাসিন্দারা।
তবে হার্ভে'কে বিদায় জানাতে কাঁদতে দেখা গেলেও তিনি স্পষ্ট করে দিয়েছেন যে তিনি আবার ফিরে আসবেন।
এই বিদায়টা হবে না। এটা হবে এক অধ্যায়ের সমাপ্তি আর আরেক অধ্যায়ের সূচনা।
Namibian সংসদীয় এবং রাষ্ট্রপতি নির্বাচনের চূড়ান্ত ফলাফলে দেখা যাচ্ছে যে, ক্ষমতাসীন প্রেসিডেন্ট হিফকিপ নুয়েবাম পাউবরা বিপুল ভোটে নির্বাচিত হয়েছেন।
পার্লামেন্ট নির্বাচনে ক্ষমতাসীন দল দক্ষিণ-পশ্চিম আফ্রিকান পিপলস অর্গানাইজেশন (এসডব্লিউএপি) নিরঙ্কুশ সংখ্যাগরিষ্ঠতা অর্জন করেছে।
কোয়ালিশন ও আফগান বাহিনী ওই এলাকায় প্রবেশ করে ওই স্থান ও অন্যান্য কোয়ালিশন বিমানের সহায়তায় উদ্ধারকাজে অংশ নিচ্ছে।
এই দুর্ঘটনাটি উচ্চ পর্বতাঞ্চলে ঘটেছে, এবং ধারণা করা হচ্ছে, এটি শত্রুপক্ষের গোলাবর্ষণের ফল।
খারাপ আবহাওয়ার কারণে উদ্ধারকাজে সমস্যা হচ্ছে।
মঙ্গোলিয়া, মেডিসিনস সেভ দ্য চিলড্রেন এবং বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা বলছে, এটি দেশের ইতিহাসে সবচেয়ে খারাপ মহামারী।
মেডিসিনস্‌ ফর দ্য নেশন্‌-এর মুখপাত্র রিচার্ড ভের্ম্যান বলেছেন: "এ্যাঙ্গোলা তার worst ever outbreak-এর দিকে এগিয়ে যাচ্ছে এবং পরিস্থিতি খুব
১০:০০টা থেকে খেলা শুরু হলো। আবহাওয়া ভালো ছিল এবং দুপুর বেলা হালকা বৃষ্টি হলেও দ্রুতই তা কেটে গেল।
চ্যাম্পিয়নস ট্রফিতে চ্যাম্পিয়ন হওয়ার দৌড়ে থাকা দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে শুরুটা দুর্দান্ত করে ৫ম স্থান অধিকারী Zambia।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিপক্ষে নিজেদের প্রথম ম্যাচে কিছুটা খেই হারিয়ে ফেললেও পরের ম্যাচগুলোতে ধীরে ধীরে উন্নতি করে তারা।
তাদের সুশৃঙ্খল রক্ষণ, বলের দখল ও দুর্দান্ত দলগত পারফরম্যান্সে তারা সবার নজর কেড়েছে। এটা স্পষ্ট যে, এই দলই জয়ী হবে।
আমস্টারডামের মেয়র এবং অ্যানা ফ্রাঙ্ক মিউজিয়ামের কর্মকর্তারা বলছেন, গাছটিতে একটি ছত্রাক রয়েছে এবং এটি জনস্বাস্থ্য ঝুঁকির কারণ হিসেবে তারা বলছেন যে এটি ঝড়ে পড়ার ঝুঁকির মধ্যে ছিল।
আজ সোমবার থেকে বন্ধ হওয়ার কথা ছিল, কিন্তু আদালতের জরুরি আদেশে তা রক্ষা করা হয়।
গুহাগুলোর প্রবেশ মুখগুলো, যেগুলো সাত বোন নামে পরিচিত, সেগুলো কমপক্ষে ১০০ থেকে ২৫০ মিটার (328 থেকে ৮২০ ফুট) ব্যাসের।
ইনফ্রারেড চিত্রে দেখা যাচ্ছে, দিনের ও রাতের তাপমাত্রার পার্থক্য থেকে বোঝা যাচ্ছে, এগুলো গুহা।
দিনের তুলনায় এখানে শীতল এবং রাতের তুলনায় উষ্ণ।
তাদের thermal আচরণ তুলনামূলকভাবে স্থিতিশীল নয়, যেমন পৃথিবীর বড় গর্তের মতো, যেগুলো প্রায়শই একটি fairly constant temperature বজায় রাখে, তবে এটি consistent with these being deep holes in the ground," said Glen Cushing of the United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team and of Northern Arizona University located in Flagstaff, Arizona.
ফ্রান্সে ভোটদানের অভিজ্ঞতা বরাবরই ছিল একটি সহজ ও ধীরগতির অভিজ্ঞতা: ভোটাররা তাদের পছন্দের প্রার্থীর নাম লিখে একটি খাম খুলে তাতে একটি খাম ঢুকিয়ে দেয়।
(গ) ভোটারগণ যাতে সহজভাবে ভোটদান করতে পারেন সেইভাবে ভোটকেন্দ্রে সকলের দৃষ্টিসীমার মধ্যে ব্যালট বাক্সটি স্থাপন করবেন।
ফরাসী নির্বাচনী আইন অত্যন্ত কঠোরভাবে নির্বাচনী প্রক্রিয়ার নির্দেশ দেয়৷
১৩) ১৯৮৮ সাল থেকে ব্যালট বাক্স স্বচ্ছ হতে হবে যাতে ভোটার ও পর্যবেক্ষকগণ দেখতে পারেন যে, ভোট শুরুর আগে কোন ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার নেই এবং কোন ব্যালট বাক্সে কোন ব্যালট পেপার যোগ করা হয়নি।
প্রতিদ্বন্দ্বী প্রার্থীরা তাদের প্রতিনিধিদের নিয়ে পুরো প্রক্রিয়াটি পর্যবেক্ষণ করতে পারবেন। রাতে ভোট গণনা করা হবে।
এই ল্যাপটপটি ২০০৭ সালে Taipei IT Month-এ একটি আলোচিত বিষয় ছিল।
কিন্তু ল্যাপটপ কম্পিউটার বাজারের ক্ষেত্রে এই ধরনের পরিবর্তন আসবে ২০০৭ সালে টিসিএক্সকে ‘টিনএজার অ্যাওয়ার্ড’ দেওয়ার পর৷
স্টেশনের ওয়েব সাইটে শোটির বর্ণনা দেওয়া হয়েছে "পুরানো রেডিও থিয়েটার নতুন এবং উদ্ভটভাবে নতুনভাবে উদ্ভাসিত!
এর প্রথম দিকে এটি শুধুমাত্র টোগিনেট রেডিও সাইটের একটি দীর্ঘস্থায়ী ইন্টারনেট রেডিও সাইটে প্রচারিত হতো।
২০১৫ সালের শেষদিকে টogiNet এর একটি শাখা হিসেবে প্রতিষ্ঠিত হয় রেডিও স্টার।
এই শো শুরু হয়েছিল স্থানীয় কন্ঠশিল্পীদের দিয়ে।
অবরোধের কারণে রাতে ব্যাপক লুটপাট হয়েছে বলে জানা গেছে। আইনশৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনীর সদস্যরা শহরের রাস্তায় ছিলেন না।
বাশকেকে এক প্রত্যক্ষদর্শী বর্ণনা করেন, এটি একটি ""অরাজকতা""ের অবস্থা, যেখানে রাস্তার পাশে দল বেঁধে মানুষ ঘুরে বেড়াচ্ছে এবং দোকান থেকে জিনিসপত্র লুট করছে।
উত্তর থেকে আসা বিক্ষোভকারীদের বিরুদ্ধে আইনশৃঙ্খলা ভঙ্গের অভিযোগ করেছেন দক্ষিণের বাসিন্দারা।
দক্ষিণ আফ্রিকা ও নিউজিল্যান্ড দলের মধ্যে অনুষ্ঠিত হয় একটি ত্রি-দেশীয় rugby union ম্যাচ।
শেষ পর্যন্ত এক পয়েন্টের জয়, ২১-২০ গোলে শেষ হল ব্ল্যাকসের ১৫ ম্যাচের জয় streak।
দক্ষিণ আফ্রিকার বিরুদ্ধে শেষ ম্যাচ জিতে পাঁচ ম্যাচের হারের বৃত্ত ভাঙল।
এই ম্যাচটি ছিল অস্ট্রেলিয়ার জন্য ফাইনাল ম্যাচ। গত দুই সপ্তাহ আগে তারা চ্যাম্পিয়ন হয়ে গেছে।
এই সিরিজের ফাইনাল ম্যাচটি ২ জুলাই শুক্রবার জোহানেসবার্গের ইলেন্স পার্কে অনুষ্ঠিত হবে, যখন দক্ষিণ আফ্রিকা অস্ট্রেলিয়ার মুখোমুখি হবে।
মধ্য আমেরিকার পশ্চিম Montana তে রোববার রাত ১০:০৮ মিনিটে মৃদু ভূমিকম্প অনুভূত হয়েছে।
মার্কিন ভূতাত্ত্বিক জরিপ সংস্থা (ইউএসজিএস) এবং জাতীয় ভূমিকম্প তথ্য কেন্দ্র (এনইআইসি) তাৎক্ষণিকভাবে ক্ষয়ক্ষতির কোনো খবর পায়নি।
ভূমিকম্পটি, ডিলনের প্রায় ২০ কিলোমিটার (১৫ মাইল) উত্তর-উত্তরপূর্বে এবং প্রায় ৬৫ কিলোমিটার (৪০ মাইল) দক্ষিণে বুটে অবস্থিত।
লন্ডনের পূর্বাঞ্চলে লিওনের একটি marshland-এ রবিবার সকালে একটি মৃত হাঁস পাওয়া গেছে, যা এইচ৫এন১ ভাইরাসে আক্রান্ত।
ফ্রান্স ইউরোপের সপ্তম দেশ, যা এই ভাইরাসে আক্রান্ত হয়েছে। এর আগে আক্রান্ত হয়েছে জার্মানি, অস্ট্রিয়া, স্লোভেনিয়া, বুলগেরিয়া, গ্রিস ও ইতালি।
সুইডেন ও ক্রোয়েশিয়ায় সন্দেহজনক এইচ৫এন১-এ আক্রান্ত মানুষের সংখ্যা এখনো অনিশ্চিত।
কাউকে হত্যা, ধ্বংস ও terrorization এর জন্য ঈশ্বরের কাছে মামলা দায়ের করেছিল।
সুপারিশ, একজন নাস্তিক, বলেন যে তার মামলা "ভুল" এবং "কোন ব্যক্তি কাউকে মামলা করতে পারে।
নাটকটি উপস্থাপিত হয়েছে ফ্রেঞ্চ অপেরাতে এবং এর মূল চরিত্রটি করেছেন ক্যামিল্লে সেইন্ট-সেন্স নামের একজন শিল্পী, ""যাঁর জীবনটি নির্দেশিত হয়েছে তীব্র মাদকাসক্তি এবং জাপানপ্রী
কারণ হিসেবে, মঞ্চে তারা গাঁজা সেবন করে, আর প্রেক্ষাগৃহ নিজেই দর্শকদের সঙ্গে গাঁজা সেবন করতে উৎসাহিত করে।
সাবেক স্পিকার নট গিংগার্টিন, টেক্সাস গভর্নর রিচার্ড পেইর এবং কংগ্রেস সদস্য মিশেল বাখমান যথাক্রমে চতুর্থ, পঞ্চম ও ষষ্ঠ স্থান নিয়ে রেস শেষ করেন।
পরীক্ষার ফল পাওয়ার পর গিন্টার হেসেছিলেন, কিন্তু রমনির বিরুদ্ধে আইওয়া রাজ্যে প্রচারণা চালানোর জন্য নেতিবাচক প্রচারণা চালানোর জন্য রমনির বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য রমনির বিরুদ্ধে প্রচারণা চালানোর জন্য নেতিবাচক প্রচারণা চালানোর জন্য নেতিবাচক প্রচারণা চালানোর জন্য নেতিবাচক প্রচারণা চালানোর জন্য নেতিবাচক প্রচারণা চালানোর জন্য
পিটার বলেন যে তিনি "টানা তিন মাস ধরে চলা এই প্রতিযোগিতাটি শেষ করার পর, আমি এই প্রতিযোগিতাটি শেষ করার পর, আমি এই প্রতিযোগিতাটি শেষ করার পর, আমি এই প্রতিযোগিতাটি শেষ করার পর, আমি এই প্রতিযোগিতাটি শেষ করার পর, আমি এই প্রতিযোগিতাটি শেষ করার পর, আমি এই প্রতিযোগিতাটি শেষ করার
বাচম্যান, যিনি আগস্টে অ্যামেরাস স্ট্রিপে জয়লাভ করেন, তিনি প্রচার শেষ করেন।
পরে তাকে রোনাল্ড রিগান ইউসিএলএ হাসপাতালে ভর্তি করা হয়। সেখানে তিনি পরে মারা যান।
বেবি বলেন, “আমি এই দুর্ঘটনায় সরাসরি জড়িত ছিলাম না। কিন্তু এই মর্মান্তিক দুর্ঘটনায় নিহত ব্যক্তির পরিবারের প্রতি আমার সমবেদনা রয়েছে।
 TMZ এর মতে, ফটোগ্রাফার তার গাড়ি অন্য পাশে রেখে পুলিশ স্টপ পয়েন্টে যান চলাচল বন্ধের ছবি তোলার চেষ্টা করেন। এ সময় পুলিশ কর্মকর্তা তাকে রাস্তা পার হতে বলেন। কিন্তু তিনি তা না করে উল্টো দিকে গাড়ি চালিয়ে যান। এ সময় পুলিশ কর্মকর্তা তাকে রাস্তা পার হতে বলেন। কিন্তু তিনি তা না করে উল্টো দিকে গাড়ি চালিয়ে যান।
পুলিশ সূত্রে জানা গিয়েছে, গাড়িটি ধাক্কা মারার পর যে গাড়িটি চলে যায়, সেই গাড়ির চালক অপরাধমূলক কোনও অভিযোগ আনবেন না।
প্রতিযোগিতার দিন ১৮টি পদক রয়েছে, ফলে অনেক দেশই পদক তালিকায় স্থান করতে পারেনি।
এই ইভেন্টে নেদারল্যান্ডস, মহিলা বিভাগে নবম স্থানে শেষ করে, এবং ফিনল্যান্ড, মহিলা বিভাগে দশম স্থানে শেষ করে।
অস্ট্রেলিয়ার মর্গান গুরেলি পুরুষদের স্ট্যান্ডিং সোয়াম্পে ১১তম সমাপ্ত করেন। চেক প্রজাতন্ত্রের ওল্ড্রিচ জেইনেক পুরুষদের সোয়াম্পে ১৬তম সমাপ্ত করেন।
মেক্সিকান অ্যাথলেট আলভেস কালিনসো পুরুষদের সাইক্লিংয়ের সাইক্লিংয়ের সাইক্লিংয়ের সাইক্লিংয়ের সাইক্লিংয়ের সাইক্ল
পোল্যান্ডের হুইলচেয়ারচালক ম্যাক্সি ক্রেজেল এবং গাইড অ্যানা ওগারসানা এই ইভেন্টে ১৩তম হন। দক্ষিণ কোরিয়ার জং সিওক পার্ক
জাতিসংঘের শান্তিরক্ষী, যারা ২০১০ সালের ভূমিকম্পের পর Haitায় এসেছিলেন, তারা এই রোগের প্রাদুর্ভাব শুরু হওয়ার কাছাকাছি তাদের ক্যাম্পে অবস্থান করছিলেন।
আটলান্টিক মহাসাগর থেকে আসা বর্জ্য থেকে সৃষ্ট ব্যাকটেরিয়া থেকে সৃষ্ট মহামারীতে আক্রান্ত হয়ে, একটি উপনদী, হাওয়াইয়ের বৃহত্তম নদী, আর্টিয়োনটাইন নদী।
শুরু থেকেই এই রোগের বিরুদ্ধে লড়াই করে আসছে হïti।
হিট্রিয়ান ইনস্টিটিউট অফ জাস্টিস এন্ড ডেমোক্র্যাসি referenced independent studies that suggest the Nepalese UN peacekeeping battalion unknowingly brought the disease to Haiti
ইউএন বিশেষজ্ঞ ড্যানিয়েল ল্যামটগেন বলেছেন, শান্তিরক্ষীদের মাধ্যমে এ রোগের প্রাদুর্ভাব ঘটেছে।
হ্যামিলটন জানিয়েছেন, হোয়াইট হাউসের কাছে থাকা হ্যামিলটন ইউনিভার্সিটির হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে ওই রোগীকে।
রোগীটি নাইজেরিয়া গিয়েছিলেন, যেখানে ইবোলা ভাইরাসের কিছু ঘটনা ঘটেছে।
৫. হাসপাতালটি সংক্রমন নিয়ন্ত্রণের জন্য যথাযথ ব্যবস্থা গ্রহণ করেছে, যেমন সংক্রমিত রোগীকে অন্যদের থেকে আলাদা করে রাখা যাতে অন্যদের সংক্রমিত হওয়া থেকে বিরত রাখা যায়।
বিমসপেনের আগে তিনি বিভিন্ন শোয়ে বিভিন্ন পদে কাজ করেছেন।
১৯৮০-এর দশকে তিনি ‘ট্যাক্সি’, ‘চেকার্স’, ‘দ্য ট্রেসি ইউলম্যান শো’-এ কাজ করেছেন।
১৯৮৯ সালে তিনি দ্য সিম্পসনস-এর জন্য ব্রুস ও গ্যারি গনিং-এর সাথে কাজ করেন এবং প্রথম চিত্রনাট্য লেখার টিমের নিয়োগ দেন।
যদিও এই শো ছেড়ে যাওয়ার পর তিনি এই শোয়ের নির্বাহী প্রযোজক হিসেবে নিজের নামটি ধরে রেখেছেন এবং প্রতি বছর কোটি কোটি ডলার আয় করছেন।
চীনা রাষ্ট্রীয় বার্তা সংস্থা শিনহুয়া এর আগে একটি বিমান ছিনতাইয়ের খবর দিয়েছিল।
পরে জানা যায়, বিমানটি একটি বোমা হামলার হুমকির সম্মুখীন হয়েছিল এবং তা আফগানিস্তানে ফিরে যেতে বাধ্য হয়েছিল।
প্রাথমিকভাবে জানা যায়, ইউক্রেনীয় বিমানটি উড্ডয়নের পর চীনের রাজধানী বেইজিংয়ের কাছে উড্ডয়নের অনুমতি না পাওয়ায় জরুরি
ইরানে বিমান দুর্ঘটনা বেশি ঘটে, কারণ সেখানে পুরনো ও দুর্বল যানের পাশাপাশি সামরিক ও বেসামরিক উভয় ক্ষেত্রেই অব্যবস্থাপনা রয়েছে।
আন্তর্জাতিক নিষেধাজ্ঞার কারণে নতুন বিমানের অর্ডার বাতিল করা হয়েছে।
গত সপ্তাহে পুলিশের হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় তিনজন নিহত ও তিনজন আহত হয়েছেন।
গত মাসে ইরান তার worst air disaster in years when an airliner heading to Armenia crashed, killing the 168 on board.
একই মাসে আরেকটি বিমান রানওয়ের পাশে একটি দেয়াল ভেঙে পড়ে, এতে ১৭ জন নিহত হয়।
আর্কেস্টার অ্যারোস্মিথ তাদের ট্যুরের বাকি সব শো বাতিল করেছে।
রক ব্যান্ডটি সেপ্টেম্বর ১৬ পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ও কানাডায় সফর করবে।
টিকেট বিক্রির পর, আগস্ট ৫ তারিখে, স্টিভেন টেইলর, মঞ্চে পারফর্ম করার সময়, পড়ে গিয়ে আহত হন।
মুরারি প্রথম সেটে হেরে গেলেও পরের দুই সেটে জিতে নেন।
দেল পোর্তো প্রথম সেটে এগিয়ে থাকলেও দ্বিতীয় সেটে ৬-৬-এ সমতা আনেন।
পোট্রোর কাঁধে এই মুহূর্তে চিকিৎসা চলছে। তবে তিনি মাঠে ফিরে আসতে সক্ষম হয়েছেন।
কার্যক্রম শুরু হবে সন্ধ্যা ১৫:০০টা (০২:০০ UTC) থেকে।
দেশের বিখ্যাত শিল্পীরা শ্রীময় দেবের পাদদেশে গজল, বা ভক্তিমূলক গান পরিবেশন করেন।
গায়ক সুজন চক্রবর্তী শুরু করলেন। তার পর এলেন Jai Shankar Choudhary। তিনি গেয়ে উঠলেন চম্পা বাউলের গান। গায়ক রাজু কাঞ্চ
পরে লাক্কি সিং ভজন গানে নেতৃত্ব দেন।
108 পাটি চ্যাপ্পন ভোজ (হিন্দুধর্মে, ৫৬ ধরনের খাবার, যেমন, মিষ্টি, ফল, বাদাম, খাবার ইত্যাদি যা দেবতাকে প্রদান করা হয়) পরিবেশন
লাখক সিংয়ের সঙ্গে ছিলেন সুরকার রাজু কশলাল।
জাপানের টোকিও গেইম শো-তে বুধবার কোম্পানির প্রেসিডেন্ট সিওতো আইটাওয়াকে নতুন কনসোলের কন্ট্রোলার ডিজাইন উন্মোচন করেন।
একটি টেলিভিশন রিমোটের অনুরূপ, এটি দুটি সেন্সর near user's television এর মাধ্যমে ত্রিমাত্রিক স্থানাঙ্ক নির্ণয় করে।
এই ডিভাইসটি খেলাধুলা চলাকালীন খেলোয়াড়দের বিভিন্ন ধরনের অ্যাকশন ও মুভমেন্ট নিয়ন্ত্রণের জন্য ব্যবহার করা হবে।
জিয়ানকার্লো ফিসিচেল্লা তাঁর গাড়ির নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেন এবং খুব শীঘ্রই রেস শেষ করেন।
চ্যাম্পিয়ন Fernando Alonso তার টিমমেটকে পিছনে ফেলে অনেকটাই এগিয়ে ছিলেন, কিন্তু তার পিস্ট-stop করার পর, কারণ তার পিছনের ডান পাশের চাকা ঠিকমত টুকেনি।
মাইকেল শুমাখার প্রতিযোগিতা শেষে খুব দ্রুতই প্রতিযোগিতা থেকে ছিটকে যান, কারণ তিনি একাধিক লড়াইয়ে তার গাড়ির বাম্পার ক্ষতিগ্রস্ত হয়।
তিনি বেশ সুন্দরী এবং গানও গাইতে পারেন," তিনি সংবাদ সম্মেলনে বলেন,
এই গানটি যখন আমরা প্র্যাকটিস করতাম তখন আমার হৃদয় ছুঁয়ে যেত।
তিন মিনিটের মধ্যে উৎক্ষেপণের সময় একটি on-board ক্যামেরায় দেখা যায়, অনেকগুলো পলিথিন আবরণ ছিঁড়ে যায়।
তবে তারা shuttle এর কোনো ক্ষতি করতে পারেনি।
নাসার স্পেস শাটল প্রোগ্রামের প্রধান ন. ওয়েইলি হ্যালি জুনিয়র বলেছেন যে, "আমরা যে সময় নিয়ে উদ্বিগ্ন তা থেকে অনেক পরে এটি পড়ে যায়।
আট মিনিটের মধ্যেই বাতাস শুরু হয়, এক মিনিটের মধ্যেই বাতাসের গতি ৭০ কিমি/ঘণ্টা... তারপর বৃষ্টি শুরু হয়, কিন্তু এত তীব্র এবং এত বড় যে, তা আপনার ত্বকের উপর দিয়ে চলে যায়, তারপর বজ্রপাত শুরু হয়, মানুষ ভয় পেয়ে চিৎকার করে, দৌড়াতে থাকে।
আমার বোন ও তার বন্ধু মারা গেছে। আমি তাদের লাশ নিয়ে যাওয়ার পথে দুই জন হুইলচেয়ার ব্যবহারকারী মানুষ ছিল। তারা লাফিয়ে পড়ে তাদের ওপর দিয়ে চলে যাচ্ছিল।
এনএইচকে জানিয়েছে, নাগাসাকি কিয়োটো পরমাণু বিদ্যুৎকেন্দ্রটি স্বাভাবিকভাবে চলছে।
চুকুরিকাওয়া ইলেকট্রিক পাওয়ার কোম্পানি জানিয়েছে, ভূমিকম্পের কারণে ফুকুশিমা পারমাণবিক বিদ্যুৎকেন্দ্রে কোনো ধরনের অস্বাভাবিকতা দেখা যায়নি।
বিদ্যুৎ ও পানির অভাবে প্রায় ৯০০০ ঘর-বাড়ি অচল হয়ে পড়েছে।
আঘাতপ্রাপ্ত সড়কগুলোর কারণে রেল যোগাযোগ বন্ধ রয়েছে, এবং নিওট বিমানবন্দরে বিমান চলাচল বন্ধ রয়েছে।
একটি বোমা বিস্ফোরিত হলো বাইরে গভর্নর জেনারেলের কার্যালয়ে।
দুই ঘণ্টা ধরে আরও তিনটি বোমা বিস্ফোরিত হয়েছে সরকারি ভবনের কাছে।
কিছু রিপোর্টে বলা হয়েছে যে মোট নিহতের সংখ্যা আট, এবং সরকারি রিপোর্টে বলা হয়েছে যে কমপক্ষে ৩০ জন আহত হয়েছেন; তবে চূড়ান্ত সংখ্যা এখনও জানা যায়নি।
সাদা ইউরিনে cyanuric acid এবং melamine পাওয়া যায়, যা বিষাক্ত, যা গবাদি পশুর খাবার হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
দুই যৌগ এক সাথে বিক্রিয়া করে এক ধরনের কঠিন পদার্থ তৈরি করে যা কিডনি কার্যকারিতা বন্ধ করে দিতে পারে, গবেষকরা জানিয়েছেন।
গবেষকরা দেখেছেন, মেলামাইন ও সাইক্লিউরিক অ্যাসিডের সংমিশ্রণে কেটের মূত্রে ক্যালসিয়াম কার
এই খনিজগুলির গঠনটি ইনফ্রারেড স্পেকট্রোস্কোপি (এফটিআইআর) দ্বারা আক্রান্ত প্রাণীর মূত্রে পাওয়া খ
আমি জানি না আপনি কি জানেন না, কিন্তু অধিকাংশ পণ্য মধ্য আমেরিকার থেকে এসেছে এই দেশে শুল্কমুক্তভাবে।
তবে ৮০% পণ্যের ওপর শুল্ক আরোপ করা হয়েছিল মধ্য আমেরিকার দেশগুলোতে। আমরা তোমাদেরকে সম্মান করি।
আমার কাছে এর কোনো মানে হয় না।
আমি যা বলি তা হলো, আপনি আমাদের যেভাবে দেখেন, আমরা আপনাকে সেভাবে দেখি।
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর আর্নল্ড শোয়ার্জেনেগার একটি আইন পাস করে, যেখানে ভিডিও গেমের মাধ্যমে শিশুদের উপর সহিংসতা নিষিদ্ধ করা হয়েছে।
এই বিলের আওতায় ক্যালিফোর্নিয়ার বাজারে বিক্রি হওয়া সহিংস ভিডিও গেমগুলোকে "১৮" লেখা একটি লেবেল লাগিয়ে বিক্রি করতে হবে এবং যদি কোনো অপ্রাপ্তবয়স্ককে এই গেমস বিক্রি করা হয়, তাহলে তাকে এক হাজার টাকা জরিমানা
পাবলিক প্রসিকিউশন পরিচালকের মুখপাত্র কেইর স্তারম্যান আজ সকালে একটি বিবৃতি দিয়েছেন, যেখানে তিনি বলেছেন যে, হুহেন এবং প্রাইসকে বিচারের মুখোমুখি করা হবে।
হুনেন পদত্যাগ করেছেন। তিনিDavey এর স্থলাভিষিক্ত হবেন।Norman Lamb MP এর পরিবর্তে তিনিBusiness Minister এর দায়িত্ব নেবেন।
হুনন ও প্রাইসকে ফেব্রুয়ারির ১৬ তারিখে ওয়েস্টমিনস্টার ম্যাজিস্ট্রেট কোর্টে তোলা হবে।
নিশানাথ দত্ত, ২৫, এবং জাকির হোসেন, ২১। জাকির ছিলেন চালক।
ইড্রিয়াস ভেগুয়ালা তার হাতে ও মুখে আঘাত পেয়েছেন, অন্যদিকে ক্রিস্টোফার সিএনজেল তার মুখমণ্ডলকে পুনর্গঠন করতে ২০টা অস্ত্রোপচার করেছেন।
অজিতের কথায়, ‘‘আমার মাথা ও চোখে গুরুতর চোট লেগেছে।
স্নেইডার তার বাসস্থানে USAF ছাউনি থেকে ভিডিওলিঙ্ক-এর মাধ্যমে সাক্ষ্য দেন।
তিনি বলেন, ‘‘চ্যাম্পিয়ন্সশিপের বাইরে মঙ্গলবারে তিনি দুটি ইভেন্টে অংশ নেন।
প্রথম দৌড়ে তিনি স্লalomে অংশ নেননি। প্রথম দৌড়ে ৩৬ জন প্রতিযোগী একই ফল অর্জন করেন।
তাঁর অন্য একটি ইভেন্ট, গিনি সলোল্যুম, তাঁকে মহিলাদের বসলো গ্রুপে দশম স্থান অর্জন করতে সাহায্য করে, যার গড় সময় ছিল ৪:৪১.৩০, ২:১১.৬০ মিনিট ধীর ছিল প্রথম স্থান অধিকারী অস্ট্রিয়ান ক্লারা লেসহ এবং ১:০৯.০২ মিনিট ধ
চার নারী স্কিার রিলে দৌড়ে অংশ নিতে পারেননি। আর Giant Slalom রিলে দৌড়ে অংশ নিতে পারেননি ৪৫ জন।
ময়মনসিংহের পুলিশ চুরি যাওয়া ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করেছে।
ডিআইজি ডি কে রায় বলেন, 'আমরা পাঁচজনকে গ্রেপ্তার করেছি, যারা ওই সুইস নারীকে ধর্ষণ করেছে এবং তাঁর ল্যাপটপ ও মোবাইল ফোন উদ্ধার করা হয়েছে।
অভিযুক্তরা হলেন- বাবর কাঞ্চন, বুটকাঞ্চন, রমন কাঞ্চন, গাজকাঞ্চন ও ভবান কাঞ্চন।
পুলিশ সুপার শঙ্কর চন্দ বলেন, অভিযুক্তরা মুখ ঢাকা অবস্থায় আদালতে হাজির হয়েছেন।
যদিও গাড়ির ধাক্কায় ওই বাড়িতে তিনজন ছিলেন, কিন্তু তাঁদের কেউ চোটও পাননি।
তবে চালক মাথায় গুরুতর আঘাত পেয়েছেন।
ওই রাস্তায় দুর্ঘটনার পর জরুরি বিভাগের কর্মীরা চালকসহ একটি Audi TT গাড়ি উদ্ধার করেন।
প্রথমেই তাঁকে ভর্তি করা হয় Great Yarmouthের জেমস পেগি হাসপাতালে।
পরে তাকে এডিনবার্গের একটি হাসপাতালে স্থানান্তর করা হয়।
আব্দুল কুদ্দুসকে এখন Edinburgh Sheriff Court-এ খুনের দায়ে অভিযুক্ত করা হয়েছে।
তার বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠন ও বিচার শুরুর আগে তাকে আটক রাখা হয়েছে, কিন্তু তার ছবি ব্যাপকভাবে প্রকাশিত হওয়ায় তার সাক্ষ্য গ্রহণ করা সম্ভব হবে না।
এই ধরনের কাজ অন্য কোথাও প্রচলিত থাকলেও স্কটল্যান্ডের বিচারব্যবস্থার কাজ ভিন্ন এবং আদালত এই ধরনের ছবি প্রকাশকে potentially prejudicial হিসেবে দেখেছে।
ডিন ইউনিভার্সিটির প্রফেসর প্যামলা ফক্স বলেন, "সাংবাদিকরা যদি সন্দেহভাজনদের ছবি প্রকাশ করে, তাহলে তারা যেন বিপজ্জনক পথে হাঁটছে।
সক্রিয় তদন্তকারী সংস্থা, যা বিচারের দায়িত্বে রয়েছে, সাংবাদিকদের জানিয়েছেন, এখনও পর্যন্ত কোনও মন্তব্য করা হবে না, অন্তত অভিযুক্ত হওয়ার পর।
এই নথিতে বলা হয়েছে, ফিলিস্তিন দাবি করছে, পূর্ব জেরুজালেমের সীমানার ভিত্তিতে তাদের দাবির বিষয়টি।
 reportedly cover other topics including the future state of Jerusalem which is sacred to both nations and the Jordan Valley issue.
ইসরায়েল বলছে, একটি চুক্তি স্বাক্ষরের পর দশ বছর ধরে এই উপত্যকায় সেনা উপস্থিতি অব্যাহত রাখতে হবে। অন্যদিকে ফিলিস্তিনি কর্তৃপক্ষ বলছে, পাঁচ বছর পর্যন্ত সেনা উপস্থিতি অব্যাহত রাখতে হবে।
উপ-সাহারান পোকামাকড়ের প্রজনন বন্ধের পরীক্ষামূলক প্রয়োগে গুলি চালাবার জন্য বনকর্মীদেরকে তদারকি করার জন্য বনকর্মীদেরকে নির্দেশ দেওয়া হয়েছিল।
এনপিএওয়াই এবং অস্ট্রেলিয়ান শ্যুটিং অ্যাসোসিয়েশনের যৌথ উদ্যোগে, শ্যুটিং ক্লাবের স্বেচ্ছাসেবকদের নিয়ে একটি প্রশিক্ষণ কর্মসূচি চালু করা হয়।
অফিসার ইন চার্জ, ন্যাশনাল পার্ক ওয়েলফেয়ার ট্রাস্ট, শ্রী মিক্ অফ্ ফ্লাইনি, জানিয়েছেন, প্রথম শটিং অপারেশনের জন্য নির্বাচিত চারজন শটারের জন্য সম্পূর্ণ
গতকাল নতুন প্রিজাইডিং অফিসারের (পিইও) একটি অস্থায়ী নির্বাচন পরিষদ (ইসি) গঠন করা হয়।
চার বছর ধরে চারবার প্রেসিডেন্ট হিসেবে দায়িত্ব পালন করছেন মাহাথির।
গত মাসে একটি প্রেসিডেন্ট কমিটি প্রেসিডেন্টের পদ থেকে সিইপি’র পদত্যাগের একটি প্যাকেজের অংশ হিসেবে সুপারিশ করেছিল।
মাথির সরকারের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ শুরু হয় অক্টোবর মাসে।
নির্বাচনের দাবিতে মাঝে মাঝেই সহিংস বিক্ষোভ শুরু হয়।
 iPod overheating এর কারণে প্রায় ৬০ টি iPod এর আগুন লাগার খবর পাওয়া গিয়েছে। এই আগুন লাগার ঘটনায় চারজন সামান্য দগ্ধ হয়েছেন।
জাপানের অর্থ, বাণিজ্য এবং শিল্প মন্ত্রণালয়ের পক্ষ থেকে জানানো হয়েছে যে, এই ডিভাইসগুলোর সাথে ২৭টি দুর্ঘটনা ঘটেছে।
গত সপ্তাহে মেট্রো জানিয়েছে, অ্যাপল কর্তৃপক্ষ ৩৪টি অতিরিক্ত উত্তাপজনিত ঘটনার কথা জানিয়েছে, যা অ্যাপল কর্তৃপক্ষ "অতি গুরুত্বপূর্ণ" বলে মনে
মন্ত্রণালয়ের পক্ষ থেকে অ্যাপলের প্রতিবেদনটি বিলম্বিত করার সিদ্ধান্তটি ‘ভুল ও বানোয়াট’ বলে অভিহিত করা হয়েছে।
ম্যারিনাস দ্বীপে বিকাল ৭:১৯ (০৯:১৯ জি.এম.টি শুক্রবার) স্থানীয় সময় ভূমিকম্প আঘাত হানে।
উত্তর মায়ামায় জরুরি ব্যবস্থাপনা অফিস জানিয়েছে যে, দেশটিতে কোনও ক্ষয়ক্ষতির খবর পাওয়া যায়নি।
প্যাসিফিক সুনামি ওয়ার্নিং সেন্টার জানিয়েছে যে সেখানে কোনো সুনামি ইঙ্গিত নেই।
ফিলিপাইনের রাজধানী ম্যানিলা থেকে এক সাবেক পুলিশ কর্মকর্তার hijacked একটি বাস ধরে হংকংয়ের পর্যটকদের জিম্মি করে রেখেছে।
রোল্যান্ডো Mendoza তার ম16 রাইফেল দিয়ে পর্যটকদের ওপর গুলি ছুঁড়ল।
অনেককে উদ্ধার করা হয়েছে এবং এখনও পর্যন্ত ছয়জনের মৃত্যুর খবর পাওয়া গেছে।
ছয়জন জিম্মিকে মুক্তি দেওয়া হয়, এর মধ্যে শিশু ও বয়ষ্করাও ছিলেন।
পরে ফটোগ্রাফাররা বৃদ্ধা মহিলার জায়গায় বসে তার জন্য ল্যাট্রিন ব্যবহার করে। মেন্ডেজকে গুলি করে হত্যা
লিগিন্স তার বাবার পদাঙ্ক অনুসরণ করে চিকিৎসায় প্রবেশ করেন।
তিনি obstetrician হিসেবে প্রশিক্ষণ গ্রহণ করেন এবং ১৯৫৯ সালে নিউজিল্যান্ডের জাতীয় মহিলাদের হাসপাতালে কাজ শুরু করেন।
যখন তিনি হাসপাতালে কাজ করছিলেন, তখন লিংগিন্স অবসর সময়ে প্রসবপূর্ব শ্রমের তদন্ত শুরু করেন।
তাঁর গবেষণায় দেখা যায়, যদি হরমোনটি দেওয়া হয়, তাহলে শিশুর ফুসফুসের দ্রুতগতি উন্নয়নের জন্য তা দেওয়া
শিনহুয়া জানিয়েছে, সরকারিভাবে মঙ্গলবার দুটি ব্ল্যাক বক্স উদ্ধার করা হয়েছে।
লুনা’কে শ্রদ্ধা জানাতে তাঁর সহকর্মীরা একজোট হয়েছেন।
টমি ড্রিমার বলেছেন, "লুনা ছিলেন প্রথম কুইন অফ এক্সট্রিম। আমার প্রথম ম্যানেজার। লুনা মারা যান দুই মাসের মধ্যে। খুব অদ্ভুত, যেমনটা ছিল। শক্তিশালী মহিলা।
ডাস্টিন "গোল্ডস্টন" রেনল্ডস মন্তব্য করেছেন যে "লুনা আমার থেকেও বেশি অদ্ভুত...আমি তাকে ভালোবাসি এবং তাকে মিস করব...আমি আশা করি তিনি ভালো জায়গায় আছেন।
২০১০ সালের ফেডারেল নির্বাচনে আগে থেকে ১,৪০০ জন লোককে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল, যারা অস্ট্রেলিয়াকে প্রজাতন্ত্রে পরিণত করার বিপক্ষে ছিল, তাদের সংখ্যা ২০০৮ সালের তুলনায় ৮ শতাংশ বেড়েছে।
ক্রীড়ামন্ত্রী জুলিয়া গিলার্ড ২০১০ সালের নির্বাচনে প্রচারণার সময় বলেছিলেন যে তিনি বিশ্বাস করেন যে অস্ট্রেলিয়ায় একটি প্রজাতন্ত্রের জন্ম হবে যখন রানি দ্বিতীয় এলিজাবেথের রাজত্ব শেষ হবে।
জরিপে অংশগ্রহণকারীদের মধ্যে ৩৪ শতাংশের মত, অস্ট্রেলিয়ার শেষ রাজা হবেন রানি দ্বিতীয় এলিজাবেথ।
জরিপে দেখা গেছে, ২৯ শতাংশ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া দ্রুতই প্রজাতন্ত্র হয়ে যাবে, ৩১ শতাংশ মনে করেন অস্ট্রেলিয়া কখনোই প্রজাতন্ত্র হবে না।
অলিম্পিক স্বর্ণপদক বিজয়ী ১০০ মিটার ও ২০০ মিটার ফ্রিস্টাইল এবং তিনটি রিলেতে অংশ নিতে পারতেন, কিন্তু তার অভিযোগ নিয়ে তার ফিটনেস নিয়ে সন্দেহ রয়েছে।
এই গেমসে তার জন্য প্রয়োজনীয় ওষুধগুলো নিষিদ্ধ হওয়ায় সে তার ব্যথা উপশম করতে পারছে না।
সেন্ট লুইস বিশ্ববিদ্যালয়ের গণিত ও কম্পিউটার বিজ্ঞান বিভাগের অধ্যাপক Curtis Cooper, ২৫ জানুয়ারি আবিষ্কার করেছেন বিশ্বের সবচেয়ে বড় সংখ্যাটি।
অনেক মানুষ বিভিন্ন ধরনের হার্ডওয়্যার এবং সফটওয়্যার ব্যবহার করে ২রা ফেব্রুয়ারি থেকে শুরু করে এবং মঙ্গলবার ঘোষণা করা হয়।
কসমেটিকস সম্ভবত জল সরবরাহের একটি উৎস হিসাবে এবং জৈব পদার্থ যা প্রোটিন এবং জীবন ধারণের জন্য গঠন করে থাকতে পারে।
বিজ্ঞানীরা চান, কীভাবে গ্রহ গঠিত হয়, বিশেষ করে কীভাবে পৃথিবী গঠিত হয়েছিল, কারণ অনেক আগে থেকেই গ্রহের সঙ্গে সংঘর্ষ হয়েছিল চাঁদের।
কিউমোর, ৫৫ বছর বয়সী, তার সরকার গঠনের পর গত মাসে সমকামী বিয়ে বৈধতা দিয়েছে।
তিনি গুজবগুলোকে "রাজনৈতিক দস্তুর ও বোকামি" বলে অভিহিত করেন।
তিনি ২০১৬-র প্রেসিডেন্ট নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বীতা করতে পারেন।
NextGen একটি ব্যবস্থা যা এফএএ দাবি করে যে এটি বিমানকে স্বল্প দূরত্বে উড্ডয়ন করতে এবং প্রতি বছর কয়েক মিলিয়ন গ্যালন জ্বালানী সাশ্রয় করতে এবং কার্বন
এটি স্যাটেলাইট-ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে, যা আগের গ্রাউন্ড-রাডার-ভিত্তিক প্রযুক্তি ব্যবহার করে বিমান চলাচল নিয়ন্ত্রকদের কাছে বিমানকে আরও নিখুঁতভাবে চিহ্নিত করতে এবং পাইলটদের আরও সঠিক তথ্য দিতে পারে।
ট্রেনটি অতিরিক্ত কোনো পরিবহন বহন করবে না এবং ওয়েম্বলিতে ওভারগ্রাউন্ড ট্রেনগুলো থামবে না এবং গাড়ি পার্কিং এবং পার্কিং এবং রাইডিং সুবিধা নেই।
ট্রানজিট সংকটের কারণে খেলা বন্ধের আশঙ্কা দেখা দিলে স্টেডিয়ামের বাইরে দর্শকদের উপস্থিতিতে খেলা আয়োজনের কথা ভাবা হয়েছিল।
আজ বুধবার সায়েন্স জার্নালে প্রকাশিত এক গবেষণায় বলা হয়েছে, ইকুয়েডরের গ্যাব্রিয়েল আইল্যান্ডে নতুন একটি পাখি প্রজাতির জন্ম হয়েছে।
আমেরিকার প্রিন্সটন ইউনিভার্সিটি ও সুইডেনের উপসালা বিশ্ববিদ্যালয়ের যৌথ গবেষণায় জানা যায়, মাত্র দুই প্রজন্মেই এই প্রজাতির উদ্ভব ঘটেছে।
গোল্ড বিভিন্ন আকৃতি হতে পারে। এটি ছোট আকৃতি হতে পারে।
এটি পাতলা সুতা হতে পারে, যা বাঁকানো এবং plait করা যায়। এটি চাপা দেওয়া বা পাতলা করা যায়।
এটি খুব পাতলা করে বানানো যায়, এবং অন্য ধাতুতে লাগিয়ে দেওয়া যায়। এটি এত পাতলা যে, কিছু সময় আগে পর্যন্ত কিছু বইয়ের ছবি আঁকা বইয়ের পাতায় লাগানোর জন্য ব্যবহৃত হত।
এটি একটি রাসায়নিকের pH। লাল শাকের জুস দিয়ে একটি নির্দেশক তৈরি করতে পারেন।
ক্যাপসিকাম জুসের রং নির্ভর করে এর অ্যাসিডিক বা ব্যালেন্সড (অ্যালকোহল) হওয়ার উপর।
পরীক্ষিত রাসায়নিকটির পিএইচ লেভেল নির্দেশ করে হাইড্রোজেন (H) আয়নের পরিমাণ।
প্রোটনগুলি হাইড্রোজেন পরমাণুতে ইলেকট্রনগুলি অপসারণ করে (কারণ হাইড্রোজেন পরমাণুতে একটি প্রোটন এবং একটি ইলেকট্র
দুই গুঁড়া শুকনা একত্র করুন এবং তারপর, পরিষ্কার ভেজা হাত দিয়ে তা গোল করে নিন।
আপনার হাত থেকে জলীয় বাষ্পের সাথে আপনার হাতগুলির বাইরের স্তরটি প্রতিক্রিয়া দেখায়, যা অদ্ভুত এবং একটি শেল তৈরি করে।
হাজার বছরের প্রাচীন নগরীর শহর হরমুজ ও মুয়েনজো-দোরেও প্রায় প্রতিটি বাড়িতে ছিল একটি উন্নত স্যানিটেশন ব্যবস্থা
মাইনো নগরীর কাথোস ও স্যান্তোরিনায় পয়ঃনিষ্কাশনের ব্যবস্থা আবিষ্কৃত হয়েছে।
প্রাচীন মিশর, পারস্য ও চীনের মতো সভ্যতায়ও ছিল শৌচাগার। রোমান সভ্যতায়ও ছিল শৌচাগার। সেখানে পুরুষদের সঙ্গে নারীদেরও একসঙ্গে স্নান করা হত।
যখন আপনি হাজার মাইল দূরে থাকা কাউকে ফোন করেন, তখন আপনি স্যাটেলাইট ব্যবহার করেন।
মহাকাশে অবস্থানরত স্যাটেলাইটটি ফোনের সিগন্যাল গ্রহণ করে এবং তা আবার পৃথিবীতে পাঠিয়ে দেয়, প্রায় সাথে সাথেই।
রকেট দ্বারা মহাকাশে পাঠানো হয়েছে এই উপগ্রহ। মহাকাশে বিজ্ঞানীদের জন্য টেলিস্কোপ ব্যবহার করা হয় কারণ পৃথিবীর বায়ুমণ্ডল আমাদের আলো এবং দর্শনকে বিকৃত করে।
একটি রকেটকে ১০০ ফুট উচ্চতায় নিয়ে যেতে হয় যাতে করে একটি উপগ্রহ বা টেলিস্কোপ মহাকাশে স্থাপন করা যায়।
চাকা আমাদের জীবনকে অনেক সহজ করে দিয়েছে। সবচেয়ে বড়ো ব্যাপার হলো, চাকা আমাদের জীবনকে অনেক দ্রুতগতিতে নিয়ে গেছে।
এই ট্রেন, গাড়ি, এবং অনেক অন্যান্য পরিবহন ব্যবস্থা আমাদের দিয়েছে।
নিচে আরো মাঝারি আকারের বিড়াল রয়েছে, যারা মাঝারি আকারের prey যেমন- শিয়াল, হাতি, মহিষ ইত্যাদি খায়।
শেষ পর্যন্ত অনেক ছোট কুকুর (যেমন গৃহপালিত কুকুর) ইঁদুর, টিকটিকি, গিরগিটি, পাখি ও অন্যান্য ছোট প্রাণী খায়।
তাদের সাফল্যের রহস্য হচ্ছে নেশা, একটি বিশেষ কাজ যা তাদের অন্য প্রাণীদের সঙ্গে প্রতিযোগিতা থেকে বিরত রাখে।
বাঘই সবচেয়ে সামাজিক প্রাণী, দলবদ্ধভাবে বসবাস করে।
প্রাইডে এক থেকে তিন জন পুরুষ সহ ৩০ জন নারী ও বাচ্চা থাকে।
মেয়েদের মধ্যে ঘনিষ্ঠ সম্পর্ক রয়েছে। তারা একটি বড় পরিবার।
সিংহের মতো প্রাধান্যের আচরণ অনেকটা দলবদ্ধভাবে কুকুর বা শিয়ালদের মতো, এবং অন্যান্য বড় প্রাণীর চেয়ে অনেক বেশি ভয়ঙ্কর।
একটি সুসংগঠিত ক্রীড়াবিদ, বাঘের মধ্যে লাফানো, সাঁতার কাটা, দূরপাল্লার দৌড়ানো, পাঁচ গুণ বেশি জোরে টান দেওয়া সম্ভব।
বাঘ (""Panthera tigris"") একই গোত্রের (Genus Panthera) অন্তর্ভুক্ত। এই চারটি বিড়ালই কেবল চিৎকার করতে পারে।
সিংহের গর্জন সিংহের মতো উচ্চস্বরে নয়, বরং একটি উচ্চস্বরে কথা বলার মতো শব্দে উচ্চারিত হয়।
অক্টোপাস, টিকটিকি, ইঁদুর, ছোট স্তন্যপায়ী প্রাণী, পাখি, ছোট মাছ ইত্যাদি শিকার করে।
বিজ্ঞানীরা মনে করেন, শিয়ালেরা শিকারী প্রাণী খুঁজে বেড়ায় (প্রাণী শিকার করার জন্য) গন্ধ শুঁকে, মাটিতে কোথায় গেছে তা খুঁজে বেড়ায়।
তারা অন্ধকারে খুব ভালভাবে দেখতে পারে এবং খুব ধীর গতিতে চলাচল করতে পারে। তারা তাদের শিকারকে লুকিয়ে রেখে তাদের শিকারকে আক্রমণ করে।
যখন একটি ছোট গোষ্ঠী (একটি ছোট জনসংখ্যা) তাদের মূলpopulation থেকে আলাদা হয়ে যায় (যেমন যদি তারা একটি পর্বত বা নদী অতিক্রম করে, বা যদি তারা একটি নতুন দ্বীপে চলে যায় যাতে তারা সহজেই ফিরে যেতে পারে) তারা প্রায়শই নতুন পরিবেশে আবিষ্কার করে।
নতুন পরিবেশে নতুন সম্পদ ও নতুন প্রতিযোগী রয়েছে, তাই নতুন জনসংখ্যা নতুন বৈশিষ্ট্যের বা অভিযোজনের মাধ্যমে শক্তিশালী প্রতিযোগী হতে পারবে না।
প্রকৃতপক্ষে, এই জনগোষ্ঠীর মূল জনসংখ্যা এখনও অপরিবর্তিত, তারা এখনও আগের মতোই অভিযোজনের জন্য প্রয়োজনীয় পরিবর্তনগুলো গ্রহণ করেছে।
পরিবারগুলো ধীরে ধীরে তাদের নতুন পরিবেশের সাথে খাপ খাইয়ে নিতে শুরু করে, আর তাদের মধ্যে থেকে অন্যান্য সম্প্রদায়ের বৈশিষ্ট্য ধীরে ধীরে হারিয়ে যেতে থাকে।
একসময়, হাজারো বা লাখো বছর পর, দুই প্রজাতির চেহারা এতটাই আলাদা হবে যে, তারা একই প্রজাতির নামও পাবে না।
আমরা একে speciation বলে থাকি, যার অর্থ হলো নতুন প্রজাতির উদ্ভব। প্রজাত্যায়ন একটি অনিবার্য ফল এবং বিবর্তনের একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ।
গাছ অক্সিজেন তৈরি করে যা আমরা শ্বাস-প্রশ্বাসে গ্রহণ করি এবং কার্বন-ডাই-অক্সাইড যা আমরা শ্বাস-প্রশ্বাসে ত্যাগ করি (অর্থাৎ শ্বাস-প্রশ্বাসে ত্যাগ করি)।
গাছগুলো সূর্যের আলো থেকে খাদ্য তৈরি করে। তারা ছায়া দেয়।
আমরা গাছপালা দিয়ে আমাদের বাড়ি তৈরি করি আর গাছপালা দিয়ে কাপড় তৈরি করি। আমরা অধিকাংশ খাবারই গাছপালা দিয়ে তৈরি করি। গাছপালা ছাড়া প্রাণীরা বাঁচতে পারতো না।
মোসাসাসaurus ছিল তার সময়ের সবচেয়ে বড় শিকারী, তাই সে ভয় পেতো না, শুধু অন্য মোসাসাসরাসের ভয় পেতো।
তার লম্বা চোয়াল ছিল ৭০টি ধারালো দাঁতের সমাহার, যার সাথে ছিল একটি অতিরিক্ত দাঁত, যার অর্থ ছিল যে, তার সামনে দিয়ে কোন কিছু পার হতে পারবে না।
আমরা নিশ্চিত নই, তবে এটি হয়তো ছিল চোয়াল বাঁকানো। এর খাদ্যতালিকায় ছিল বড় মাছ, অন্যান্য মোসাসরাস, এবং এটি হয়তো ছিল মাংসাশী।
ও জলেও আক্রমণ করত। এমনকি টাইটান রেক্সের মতো বিশাল ডাইনোসরও ওকে হারাতে পারত না।
আমাদের কাছে যা পরিচিত, রোমের অধিবাসীরা তাদের ভাগেও ছিল অদ্ভুত বা অস্বাভাবিক খাবার, যেমন— বানর, peacock, শিং, শুঁটকি মাছ ও এক ধরনের টিকটিকি।
আরেকটা পার্থক্য ছিল যে, গরিব লোকেরা এবং মহিলা খাবার খাওয়ার সময় চেয়ারে বসে থাকত, আর ধনী লোকেরা একসঙ্গে খাওয়ার সময় লাঞ্চবক্সে বসে থাকত।
প্রাচীন রোমানদের খাবার তালিকায় ছিল না আমেরিকা বা এশিয়ার খাবারগুলো।
যেমন, তারা কোন চাল, কোন আলু, কোন টমেটো, কোন কফি, কোন প্রাচীন রোমান কখনো মুরগি খেয়েছে।
বেবিলোনিয়ানরা তাদের দেবতাদের জন্য একটি প্রধান মন্দির নির্মাণ করেছিল যা দেবতাদের বাড়ি হিসেবে বিবেচিত হত।
মানুষ দেবতাদের কাছে বলি উৎসর্গ করত এবং দেবতারা তাদের চাহিদা পূরণ করার জন্য বিভিন্ন অনুষ্ঠান ও উৎসবের আয়োজন করতেন।
সব মন্দিরেই প্রাঙ্গণ ও ভিতরে আলাদা আলাদা sanctuary ছিল।
কিছু সময় বিশেষ পিরামিড আকৃতির টাওয়ার, যেগুলো মন্দিরকে অন্তর্ভুক্ত করা হতো, সেগুলোও নির্মিত হতো।
শৃঙ্গের শীর্ষে দেবতার জন্য বিশেষ একটি আশ্রয়স্থল ছিল।
মধ্যপ্রাচ্যের উষ্ণ আবহাওয়ায়, বাড়িটা তেমন গুরুত্বপূর্ণ ছিল না।
হিব্রু পরিবারের অধিকাংশ জীবনই খোলা আকাশের নীচে কাটে।
মেয়েরা উঠানে রান্না করত। দোকানগুলো ছিল খোলা counters যা রাস্তার দিকে তাকিয়ে ছিল। পাথর দিয়ে বাড়ি নির্মাণ করা হত।
কনান দেশে বন ছিল না, তাই কাঠ খুবই দামী ছিল।
গ্রিনল্যান্ডে বসতি স্থাপন করা খুব কম ছিল। নর্স গল্পগুলিতে বলা হয়েছে যে ইরিক দ্য রেডকে আইসল্যান্ড থেকে হত্যা করা হয়েছিল এবং যখন আরও পশ্চিমে ভ্রমণ করেছিলেন, তিনি গ্রিনল্যান্ড আবিষ্কার করেছিলেন এবং গ্র
তবে, এস্কিমো উপজাতিরা সেখানে বসবাস করে আসছিলো।
তবে প্রত্যেকটি দেশই 'নর্ডিক', কিন্তু ডেনমার্ক, সুইডেন, নরওয়ে আর আইসল্যান্ডের মানুষ, রাজা, সংস্কৃতি আর ইতিহাস অনেক পার্থক্য ছিল।
যদি আপনি ন্যাশনাল ট্রেজার মুভি দেখেন তাহলে আপনি হয়তো মনে করবেন যে, স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে গুপ্তধন লুকিয়ে রাখার মানচিত্র লেখা ছিল।
তবে এটা ঠিক নয়। যদিও কাগজটির পেছনে কিছু লেখা আছে, সেটা গুপ্তধন ম্যাপ নয়।
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে ৪ জুলাই ১৭৭৬ তারিখে লেখা "স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র" এর পেছনের দিকে লেখা "স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র" এর নিচে লেখা "স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র"।
এই বিশাল কাগজের টুকরোটি (এটি ২৯.৫ ইঞ্চি বাই ২৪.৫ ইঞ্চি) একটি মোড়ানো অবস্থায় সংরক্ষণ করা হয়েছিল।
তাই, এটি হয়তো একটি লেবেল হিসেবে যোগ করা হয়েছে।
উত্তর ও দক্ষিণের জেলাগুলিতে।
এই সময়টা ছিল ভিচি ফ্রেঞ্চদের শাসন। ভিচি ফ্রেঞ্চরা ১৯৪০ সালে জার্মানদের সাথে শান্তি চুক্তি করেছিল আর সেই চুক্তি অনুযায়ী তারা জার্মানদের সাথে কাজ করেছিল আর জার্মানদের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করেনি।
১৫ আগস্ট ১৯৪০ সালে মিত্র বাহিনী ফ্রান্সের দক্ষিণাঞ্চলে আক্রমণ চালায়, এই আক্রমণকে "অপারেশন ড্রাগন" বলা হয়।
দুই সপ্তাহের মধ্যেই মার্কিন ও মুক্ত ফরাসিরা দক্ষিণ ফ্রান্স দখল করে এবং জার্মানদের দিকে অগ্রসর হয়।
সভ্যতা একটি বিশেষ সংস্কৃতি যা একটি উল্লেখযোগ্য বৃহৎ গোষ্ঠী দ্বারা বসবাস ও কাজ করে, একটি সমাজ।
সভ্যতার ইংরেজি শব্দ হল civilization যা ল্যাটিন শব্দ civis থেকে আগত যার অর্থ নাগরিক, এবং civitas, যার অর্থ নগর বা নগররাষ্ট্র।
শহরের রাষ্ট্রগুলি হল জাতির পূর্বসূরি। একটি সাংস্কৃতিক সভ্যতার অর্থ হল প্রজন্ম থেকে প্রজন্মে জ্ঞানের সঞ্চালন, একটি দীর্ঘস্থায়ী সাংস্কৃতিক ছাপ এবং সমতা ও ন্যায্য বিতরণ।
ক্ষুদ্র জাতিগোষ্ঠীগুলো প্রায়ই হারিয়ে যায়, তাদের ইতিহাস ও সংস্কৃতি সম্পর্কে কোন প্রমাণ রেখে যায় না এবং তাদের স্বীকৃতি দেয়া হয় না।
স্বাধীনতার সংগ্রাম চলাকালীন, এই ১৩টি রাজ্য একটি দুর্বল কেন্দ্রীয় সরকার গঠন করেছিল—যার একমাত্র অংশ ছিল কংগ্রেস।
কংগ্রেসের কোনো কর ধার্য করিবার ক্ষমতা ছিল না এবং যেহেতু কোনো জাতীয় নির্বাহী বা বিচার বিভাগ ছিল না, তাই কংগ্রেস তার সকল কার্য পরিচালনার জন্য রাজ্য কর্তৃপক্ষের উপর নির্ভর করত।
এটিও কোনোভাবে রাজ্যের মধ্যে কর ও শুল্ক আরোপের আইন ও বিধিনিষেধের ঊর্ধ্বে যেতে পারেনি।
কিন্তু এই বিষয়ে সব রাজ্যের সম্মতি দরকার।
ইতালির জাতীয় ফুটবল দল, সাথে জার্মানির জাতীয় ফুটবল দল দ্বিতীয় সফল দল এবং ২০০৬ সালে ফিফা বিশ্বকাপ চ্যাম্পিয়ন হয়েছিল।
পপুলার স্পোর্টসগুলো হলো ফুটবল, বাস্কেটবল, ভলিবল, ওয়াটার পোলো, ফেন্সিং, রাগবি, বাইকিং, হকি, রোলার হ
উত্তর সাইপ্রাসের শীতকালীন খেলাগুলো সবচেয়ে জনপ্রিয়, যেখানে ইতালীয়রা আন্তর্জাতিক প্রতিযোগিতা এবং অলিম্পিক প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণ করে।
জাপানের প্রায় ৭,০০০ দ্বীপ রয়েছে (সর্ববৃহৎ দ্বীপ হল হোনশুতে), যা জাপানকে বিশ্বের ৭ম বৃহত্তম দ্বীপ বলে মনে করা হয়!
জাপানের দ্বীপগুলির একটি গ্রুপ/ক্লাস্টার হওয়ায়, জাপানকে প্রায়শই একটি "অ্যারকিপলোজি" হিসেবে অভিহিত করা হয়।
১৫শ শতাব্দীতে চীন থেকে আগত নাবিকরা এই দ্বীপটির নাম "ফিনল্যান্ড দ্বীপ" হিসেবে রেকর্ড করে।
১৬২৪ খ্রিস্টাব্দে ডাচ ইস্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি তাইওয়ানের দক্ষিণ-পশ্চিমাঞ্চলে একটি উপনিবেশ স্থাপন করে, যা তাইওয়ানীয় ধান ও চিনি চাষের প্রথায় পরিবর্তন আনে এবং চীনা শ্রমিকের মাধ্যমে এর ধান ও চিনি চাষে কাজ করতে বাধ্য
১৬৮৩ সালে চীন সরকার তাইওয়ানের পশ্চিম ও উত্তর উপকূলীয় এলাকা দখল করে এবং তাইওয়ানকে ১৮৫৫ সালে চীনের একটি প্রদেশে পরিণত করে।
১৮৯৫ সালে প্রথম চীন-জাপানী যুদ্ধে পরাজিত হওয়ার পর কুইং রাজবংশ শিমোনোসেকি চুক্তিতে স্বাক্ষর করে, যার মাধ্যমে তাইওয়ানকে জাপানের কাছে সমর্পণ করে।
মাকchuPicchu এর তিনটি প্রধান কাঠামো রয়েছে, যার মধ্যে Intihuatana, সূর্যগ্রহণ মন্দির এবং তিন উইন্ডো কক্ষ রয়েছে।
Complex এর বাইরের বেশিরভাগ ভবন পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে যাতে পর্যটকরা তাদের originally appearance সম্পর্কে আরও ভাল ধারণা পেতে পারেন।
১৯৭৬ সালে ৩০%Machu Picchu পুনরুদ্ধার করা হয়েছিল এবং পুনরুদ্ধার এখনও অব্যাহত রয়েছে।
যেমন, বিশ্বের সবচেয়ে প্রচলিত স্থিরচিত্রের ফরম্যাট হল ৩৫ মিমি, যা ডিজিটাল যুগের শেষ পর্যন্ত ডিজিটাল ফিল্মের প্রধান আকার ছিল।
আজও এটি উৎপাদন করা হয়, কিন্তু এর অনুপাতটি ডিজিটাল ক্যামেরার ইমেজ সেন্সর ফরম্যাটগুলির মধ্যে স্থানান্তরিত হয়েছে।
35 মিমি ফরম্যাটটি আসলে, কিছুটা দ্বিধার মধ্যে, ৩৬ মিমি প্রস্থ এবং ২৪ মিমি উচ্চতার।
এই ফরম্যাটের অ্যাসপেক্ট রেশিও (১২ ভাগের জন্য সহজতম পূর্ণসংখ্যার অনুপাত) ৩:২।
অনেক সাধারণ ফরম্যাট (এপিএস পরিবার, উদাহরণস্বরূপ) এই অনুপাতটি বা এর কাছাকাছি।
অনেক উপহাস ও দুর্ব্যবহারের শিকার এবং প্রায়ই উপহাস ও দুর্ব্যবহারের মুখোমুখি হওয়া তৃতীয় অনুপাতের নিয়মটি একটি সরল নির্দেশিকা যা চিত্রটিকে গতিশীলতা
এটি বলে যে প্রধান বিষয়টির সবচেয়ে কার্যকর অবস্থান হল চিত্রের অনুভূমিক এবং উল্লম্ব রেখার মধ্যে ত্রিভুজের intersection (দেখুন উদাহরণ)।
এই সময়কালে, ক্যাথলিক গির্জা, যা ধনী এবং শক্তিশালী হয়েছিল, তার উপর scrutiny হয়েছিল।
এক হাজার বছর ধরে ইউরোপে খ্রিস্টধর্মের মাধ্যমে বিভিন্ন ভাষাভাষী ও সংস্কৃতির মানুষেরা এক হয়েছে।
সর্বব্যাপি ক্ষমতা দ্বারা রাজা থেকে সাধারণ মানুষ পর্যন্ত সবাই প্রভাবিত হয়েছে।
একটি প্রধান খ্রিস্টীয় নীতির কথা হলো, ধনসম্পদের ব্যবহার করে দুঃখকষ্ট ও দারিদ্র্য দূর করা এবং খ্রিস্টীয় অর্থসংস্থানের উদ্দেশ্য হলো এই।
এক হাজার বছর ধরে রোমে ক্যাথলিক চার্চের কেন্দ্রীয় কর্তৃপক্ষ অবস্থান করছে। এই কেন্দ্রীকরণ ক্ষমতা ও অর্থ এই ধারণাকে প্রশ্নের সম্মুখীন করেছে যে, এটি সঠিকভাবে পালিত হচ্ছে কিনা।
শিগগিরই যুদ্ধ শুরু হওয়ার পর ব্রিটেন জার্মানির উপর একটি নৌ অবরোধ আরোপ করে।
এই কৌশল সফল হয়েছে, যা সামরিক ও বেসামরিক সরবরাহের উপর নিষেধাজ্ঞা জারি করেছে, যদিও এই অবরোধ আন্তর্জাতিক আইন দ্বারা স্বীকৃত সাধারণভাবে গৃহীত আন্তর্জাতিক আইনের বিভিন্ন চুক্তির উপর ভিত্তি করে।
যুক্তরাজ্য সমুদ্রের পুরো অংশকে বেষ্টন করে রেখেছে যাতে কোন জাহাজ সেখানে প্রবেশ করতে না পারে, এমনকি নিরপেক্ষ জাহাজকেও বিপদে ফেলতে পারে।
কারণ এ কৌশলটির তেমন সাড়া পাওয়া যায়নি, তাই জার্মানি এ ধরনের উন্মুক্ত ডুবোজাহাজ যুদ্ধ পরিচালনার জন্য একই ধরনের উত্তর কৌশল প্রত্যাশা করেছিল।
১৯২০ এর দশকে অধিকাংশ নাগরিক ও দেশের মনোভাব ছিল শান্তিবাদ ও বিচ্ছিন্নতার।
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের ভয়াবহতা ও নৃশংসতার পর, যুদ্ধবিমুখতা ও যুদ্ধবিমুখতার ধারণা জনপ্রিয়তা লাভ করে।
১৮৮৪ সালে টেসলা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে Edison Company এ কাজ করার জন্য চলে আসেন।
তিনি ৪ সেন্টের বিনিময়ে আমেরিকায় এসেছিলেন, একটি কবিতার বই এবং একটি চিঠি দিয়ে, তাঁর পূর্বের চাকুরী থেকে তাঁর ম্যানেজার, চার্লস বেটেলোর সুপারিশের মাধ্যমে, টমাস এডিসনের কাছে।
চীনে প্রাচীনকাল থেকে বিভিন্ন সময়কালের জন্য আলাদা আলাদা রাজবংশের অস্তিত্ব ছিল।
এই সময়কালে বিভিন্ন রাজবংশের মধ্যে গৃহযুদ্ধ লেগেই থাকত। এই সময়কালের সবচেয়ে বিখ্যাত সময়কাল ছিল তিন রাজবংশের যুগ যা ৬০ বছর ধরে চলেছিল।
এই সময়ে অনেক রাজপুত্রের মধ্যে তীব্র যুদ্ধ চলছিল।
এক হাজার বছর আগে চীনের ইতিহাসে সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুগ ছিল ‘তিন রাজ্য’। সেখানে হাজার হাজার মানুষ যুদ্ধ করে চীনের সর্বোচ্চ আসনটি দখল করেছিল।
সামাজিক ও রাজনৈতিক প্রভাবের মধ্যে রয়েছে মাপকাঠি পদ্ধতি, রাজতন্ত্র থেকে গণতন্ত্রে উত্তরণ, জাতীয়তাবাদ ও মনে করা হয় যে দেশটি জনগণের জন্য, না যে এক ব্যক্তির জন্য।
আরোও বিপ্লবের পর সকল পুরুষ প্রার্থীর জন্য চাকরির সুযোগ উন্মুক্ত ছিল। এতে সবচেয়ে সফল ও উচ্চাকাঙ্ক্ষী প্রার্থীরা সফল হতেন।
সেনাবাহিনীর ক্ষেত্রে শ্রেণিকক্ষভিত্তিক মূল্যায়নকে গুরুত্ব দেওয়া হতো। কিন্তু এখন তা শ্রেণিকক্ষভিত্তিক নয়, বরং সামরিক পদবীতে পদোন্নতির ক্ষেত্রে বিবেচনা করা হয়।
ফরাসী বিপ্লবও অন্যান্য দেশের suppressed working class মানুষদেরকে তাদের বিপ্লব শুরু করার অনুপ্রাণিত করেছে।
মুসলিমরা এই দুনিয়ার জীবনকে খুব বেশি গুরুত্ব দিত না। তারা একটি গুহায় গিয়ে ধ্যান করতেন। সেই গুহাটি ‘হিরা’ নামে পরিচিত ছিল।
তিনি তার নিজের গুহাটি নির্মাণ করেছিলেন, যা সময়ের সাথে সাথে টিকে ছিল। মুহাম্মদের আধ্যাত্মিকতার একটি স্পষ্ট চিত্র এটি।
মক্কায় অবস্থিত এক পাহাড়ের চূড়ায় বসে, কাবা শরীফের কাছে সম্পূর্ণ বিচ্ছিন্ন অবস্থায় রয়েছে এই গুহা।
গভীর অন্ধকারে গুহার ভিতরে প্রবেশ করলেই একরকম বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়।
এই গুহায় যা কিছু দেখা যায়, তা হলো আকাশের নীলাভ আকাশ, পাহাড়ের সারি, আর খুব কমই এই দুনিয়ার কিছু দেখা যায় বা শোনা যায়।
গিজার পিরামিডের একমাত্র টিকে থাকা সাত আশ্চর্যের মধ্যে একটা।
খ্রিস্টপূর্ব তৃতীয় শতকে নির্মিত, পিরামিডের বিশাল এক স্থাপনা হল পিরামিডের বিশাল এক স্থাপনা।
গিজার সমভূমি, বা গোরস্তানের মরুভূমি, গিজার মরুভূমির মধ্যে অবস্থিত। এখানে অনেকগুলো পিরামিড (গিজার পিরামিডের মধ্যে সবচেয়ে বড়), অনেকগুলো ছোট কবর, অনেকগুলো মন্দির এবং বিশাল স্ফিংস রয়েছে।
মহান পিরামিডটি রাজা কেফু এর সম্মানার্থে নির্মিত হয়েছিল। অনেক ছোট ছোট পিরামিড, সমাধি, মন্দির রাজা কেফু এর স্ত্রী এবং পরিবারের সদস্যদের সম্মানার্থে নির্মিত হয়েছিল।
উপরে মাথা নত করা চিহ্নটি একটি V এবং নিচে মাথা নত করা চিহ্নটি একটি ছিদ্র বা একটি বর্গের একটি অংশ যা তার নীচের দিকটি নেই।
উপরে মানে আপনি শুরু করতে হবে তীরের মাথা দিয়ে এবং নিচে মানে আপনি শুরু করতে হবে Frog (যা আপনার হাত দিয়ে ধরা তীরের অংশ) দিয়ে।
উপর-নমুকুল শব্দ সাধারণত একটি softer sound, এবং নিম্ন-নমুকুল শব্দ একটি stronger এবং more assertive শব্দ।
আপনার নিজের দাগগুলো পেন্সিলে লাগিয়ে রাখুন, তবে মনে রাখবেন, ছাপা বাঁকানো দাগগুলো সুরের জন্য তৈরি করা হয়েছে, তাই সেগুলো সাধারণত সম্মানিত হবে।
রাজা লুই ১৬ এবং মারি অ্যান্টোয়নেট তাদের দুই সন্তান (১১ বছরের মারি থেরেসা এবং চার বছরের লুই-কলিস) এবং রাজকুমারী এলিজাবেথ, রাজকুমারী এলিজাবেথের মা, রাজকুমারী এলিজাবেথের মা, রাজকুমারী এলিজাবেথের
ট্রেনে ফিরে আসার সময়, রাজকন্যার সাথে রাজপুত্রকে ঘিরে ধরে জনতা চিৎকার করে হুমকি দেয়।
জনতার ঢল এসে রাজা-রাণীর গাড়ির জানালার কাচগুলো খুলে দেয়।
এক সময় রাজকীয় গার্ডের এক সদস্যের মাথা নিয়ে উল্লাসরত জনতা ভ্যালেন্সিয়ার রাজপ্রাসাদে আতঙ্কিত রাজাকে দেখিয়ে দেয়।
আমেরিকান সাম্রাজ্যবাদ কর্তৃক ফিলিপাইন দখলের ব্যয়ভার বহন করে ফিলিপাইনবাসী।
তারা মার্কিন উপনিবেশিক সরকারের কাছে কর দিতে বাধ্য হয়েছিল, যাতে তারা একটি বড় অংশ ব্যয় এবং বন্ডের জন্য অর্থ সংগ্রহের জন্য জালিয়াতি করা হয়েছিল।
অবশ্যই, দীর্ঘকাল ধরে ফিলিপাইনবাসীর উপর আধিপত্য বিস্তার করে মার্কিন সাম্রাজ্যবাদ লাভবান হয়েছে।
এ সূরাটি বুঝতে হলে এর ঐতিহাসিক পটভূমি ভালোভাবে বুঝে নিতে হবে।
এই সময়ের ঘটনা সাধারণত উচ্চ মধ্যযুগের নামে অভিহিত হয়। এই সময়ের মধ্যে ইউরোপে ইতিহাসের ঘটনা ঘটে।
উচ্চ মধ্যযুগের পূর্বে ছিল নিম্নমধ্যযুগ এবং পরে ছিল উচ্চমধ্যযুগ, যা সাধারণত ১৪০০ সাল পর্যন্ত ধরা হয়।
প্রযুক্তির উপর নির্ভরশীলতা একটি বিস্তৃত ধারণার মধ্যে অন্তর্ভুক্ত, যেমন প্রযুক্তিপথ বা প্রযুক্তিগত imperative, যা একটি strict অর্থে যে মানব destiny প্রযুক্তিগত আইন এবং তাদের manifested technology দ্বারা চালিত।
প্রযুক্তির উপর নির্ভরশীলতার উপর সর্বাধিক সাধারণ ধারণাগুলি হল যে প্রযুক্তি নিজেই একটি পথ অনুসরণ করে যা বেশিরভাগ ক্ষেত্রে সাংস্কৃতিক বা রাজনৈতিক প্রভাবের বাইরে এবং প্রযুক্তি তারপরে "প্রভাব" তৈরি করে যা "স্বতঃস্ফূর্ত", এবং "সমাজ" এর উপর নয়।
উদাহরণস্বরূপ, কেউ বলতে পারেন যে, মোটর গাড়ি অবশ্যই রাস্তা উন্নয়নে সাহায্য করে।
তবে একটি দেশব্যাপী সড়ক নেটওয়ার্কের পক্ষে কেবল একটি handful গাড়ি যথেষ্ট নয়, তাই নতুন পদ্ধতিতে গাড়ি উৎপাদন করা হয় যাতে গাড়ি মালিকানার খরচ কমানো যায়।
গাড়ির সংখ্যা বাড়ার ফলে রাস্তায় দুর্ঘটনা বেড়ে যায়। এর ফলে চিকিৎসার ক্ষেত্রে নতুন নতুন পদ্ধতি উদ্ভাবিত হয়।
রোমান্টিকতার একটি বড় উপাদান ছিল সাংস্কৃতিকdeterminism, যা Goethe, Fichte, এবং Schlegel এর মতো লেখকদের দ্বারা গৃহীত হয়েছিল।
রোমান্টিক যুগে, ভূগোল ব্যক্তির আকৃতি করে, এবং সময় এবং সংস্কৃতি সম্পর্কিত সেই ভূগোলের উদ্ভব হয়, এবং এগুলো, সেই ভূগোলের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ, এবং সেই ভূগোলের উপর ভিত্তি করে, আইন হিসাবে আরোপিত ছিল।
প্যারিস বিশ্বের ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে পরিচিত, অন্যদিকে কনস্টান্টিনোপল ছিলো feudal ইউরোপের ফ্যাশন রাজধানী।
প্রাচীনকালে এটি luxury-এর কেন্দ্রস্থল হিসেবে খ্যাত ছিল।
বিংশ শতকে ধর্মযুদ্ধাকারীরা বিউফোর্ট প্রাসাদ মেরামত করে পুনর্গঠন করেন এবং লেবাননের অন্যতম গুরুত্বপূর্ণ দুর্গ হয়ে উঠে।
এই সময় প্যারিসকে ফ্যাশন রাজধানী হিসেবে ঘোষণা করা হয়।
গথিক স্টাইলের শীর্ষে ১০-১১শ শতাব্দীর মধ্যবর্তী সময়ে এবং ১৪শ শতাব্দীর মাঝামাঝি সময়ে।
পূর্বে পোশাকের উপর বাইজেন্টাইন সংস্কৃতি ব্যাপকভাবে প্রভাব বিস্তার করেছিল।
তবে পশ্চিমা সংস্কৃতির সঙ্গে আমাদের যোগাযোগ ব্যবস্থা দুর্বল হওয়ায় পশ্চিমা সংস্কৃতির সঙ্গে আমাদের ২৫ থেকে ৩০ বছরের পার্থক্য রয়েছে।
মধ্যযুগের শেষভাগে পশ্চিম ইউরোপে তাদের নিজস্ব স্টাইল গড়ে ওঠে। একসময়, crusades এর ফলে, মানুষেরা পোশাকের বোতাম ব্যবহার শুরু করে।
অনুন্নত এলাকার মানুষের জন্য স্বল্পমূল্যে খাদ্য উৎপাদন করা হচ্ছে।
অনুন্নত কৃষি ব্যবস্থা হচ্ছে একটি সরল, অনেক সময় জৈব পদ্ধতিতে ব্যবহৃত, স্থানীয় বীজ ব্যবহার করে এবং ফসলের আবর্তন বা অন্যান্য তুলনামূলকভাবে সহজ কৌশল ব্যবহার করে সর্বাধিক ফলন অর্জনের পদ্ধতি।
ঐতিহাসিকভাবে অধিকাংশ কৃষকই শস্য উৎপাদনের সাথে যুক্ত ছিলেন এবং এখনও অনেক উন্নয়নশীল দেশে এটি সত্য।
উপসংস্কৃতি এমন ব্যক্তিদের একত্রিত করে যারা সমাজের প্রচলিত মানদণ্ডের বাইরে থাকে এবং তাদের একটি পরিচয় তৈরি করে দেয়।
উপসংস্কৃতি বিভিন্ন কারণে স্বতন্ত্র হয়ে থাকে। কারণ, বয়স, জাত, শ্রেণি, স্থান, বা লিঙ্গের কারণে।
উপসংস্কৃতি হিসেবে চিহ্নিত হওয়ার জন্য যে সমস্ত গুণাবলী প্রয়োজন তার মধ্যে ভাষাগত, শিল্প, ধর্মীয়, রাজনৈতিক, যৌন, ভৌগলিক, বা সমস্ত গুণাবলীই থাকতে পারে।
উপসংস্কৃতি সদস্য তাদের সদস্যপদ প্রকাশ করতে একটি স্বতন্ত্র ও প্রতীকী ব্যবহার করে, যা ফ্যাশন, অঙ্গভঙ্গি, এবং অলংকার অন্তর্ভুক্ত।
একটি সামাজিকীকরণ প্রক্রিয়ার গুরুত্বের উপর একটি উদাহরণ হিসাবে কিছু দুর্ভাগ্যজনক ঘটনা তুলে ধরা হয় যেখানে প্রাপ্তবয়স্করা, অনিচ্ছাকৃতভাবে, দুর্ভাগ্য, বা ইচ্ছাকৃতভাবে শিশুদের উপর নির্যাতন, অবহেলা, বা অবহেলা করে তাদের সামাজিকীকরণ করতে ব্যর্থ হয়
এই ধরনের শিশুরা "অন্ধকার" বা "অন্ধকার" বলে পরিচিত। কিছু ক্ষেত্রে, এই ধরনের শিশুদের তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা আবদ্ধ করা হয়েছে; কিছু ক্ষেত্রে, এই ধরনের শিশুদের তাদের বাবা-মায়ের দ্বারা পরিত্যাগ করা হয়েছে, কারণ তাদের কোন মারাত্মক বুদ্ধিগত বা শারীরিক সমস্যা
অর্ধাহারে-অনাহারে থাকা, অপুষ্টিতে ভোগা, শারীরিক ও মানসিকভাবে নির্যাতিত, যৌন নির্যাতনের শিকার, শারীরিক ও মানসিকভাবে অসুস্থ, অপুষ্টিতে ভোগা, শারীরিক ও মানসিকভাবে নির্যাতিত, যৌন নির্যাতনের শিকার, শারীরিক ও মানসিকভাবে অসুস্থ
কিছু প্রাণী মানুষের যত্ন ও সাহায্য ছাড়াই বড় হয়েছে। কিছু প্রাণী মানুষের সঙ্গে বাস করেও বড় হয়েছে।
যখন সম্পূর্ণভাবে অন্য প্রাণীদের দ্বারা লালন-পালন করা হয়, তখন বন্য শিশুর আচরণ (আচরণগত সীমাবদ্ধতা) প্রায় সম্পূর্ণভাবে সেই প্রাণীটির অনুরূপ, যেমন তার ভয় বা নিরুৎসাহ মানুষের প্রতি।
প্রকল্পভিত্তিক শিক্ষা শেখাকে সহজ ও মজার করে তুলবে, তবে scaffolding এর চেয়ে আরও বেশি।
 scaffolding is not a method of learning but rather an aid that provides support to individuals whom are undergoing a new learning experience such as using a new computer program or beginning a new project.
মোবাইল ফোনের মতই একটি ভার্চুয়াল এবং বাস্তবিক কাঠামো, অর্থাৎ একজন শিক্ষক একটি কাঠামো কিন্তু মাইক্রোসফটের ছোট কাগজটি হল একটি কাঠামো।
ভ্যালু অ্যাডেড স্কেলগুলো সফটওয়্যারটিতে ইন্ট্রিগ্রেটেড থাকে এবং এগুলো প্রশ্ন, প্রমোশন এবং ব্যাখ্যা দিয়ে থাকে যেগুলো হয়তো একজন শিক্ষার্থীর পক্ষে একা একা সামলানো কঠিন।
শিশু নির্যাতনের শিকার হলে তাকে দত্তক হিসেবে গ্রহণ করা হয়। এর কারণ হতে পারে অবহেলা, নির্যাতন, এমনকি অর্থ আদায়।
শিশুরা কখনোই এমন পরিবেশে বড় হতে পারে না যেখানে তারা যত্নবান, স্নেহময়ী ও শিক্ষামূলক পরিবেশ পায় না।
আমরা মনে করি, এই শিশুদের জন্য এই আশ্রয়কেন্দ্রটি একটি নিরাপদ অঞ্চল।
আমাদের foster care ব্যবস্থা শিশুদের নিরাপদ আশ্রয়, স্নেহময়ী যত্নকারী, স্থিতিশীল শিক্ষা ও নির্ভরযোগ্য স্বাস্থ্য-যত্ন প্রদান করে।
প্রত্যন্ত অঞ্চলে শিশুদের জন্য হোমে থাকার ব্যবস্থা থাকলেও সেখানে প্রয়োজনীয় উপকরণ ও সেবার ঘাটতি আছে।
ইন্টারনেট উভয় ধরনের যোগাযোগকে একত্রিত করে।
ইন্টারনেটের স্বতন্ত্র বৈশিষ্ট্যগুলি ব্যবহার ও আনন্দের ক্ষেত্রে অতিরিক্ত মাত্রা সরবরাহ করে।
উদাহরণস্বরূপ, "শিক্ষা" এবং "সামাজিকীকরণ" ইন্টারনেট ব্যবহারের জন্য গুরুত্বপূর্ণ motivations হিসেবে সুপারিশ করা হয়েছে (James et al., 1995)।
“প্রিয়জনের সঙ্গে সম্পর্ক” এবং “প্রিয়জনের সঙ্গে ব্যক্তিগতভাবে জড়িত থাকা” নতুন উদ্দীপক হিসেবে চিহ্নিত করেছে ইগহ্যাম ও মকর (১৯৯৮) যখন তারা ওয়েবসাইটের দর্শ
ভিডিও রেকর্ডিংয়ের মাধ্যমে গুরুত্বপূর্ণ আবিষ্কার হয়েছে মাইক্রো-ইমেজিংয়ের ক্ষেত্রে, যা কয়েক সেকেন্ডের।
বিশেষ করে, বলা হয়, একজন লোক মিথ্যা কথা বলছে তা বুঝতে পারা যায় তার মুখভঙ্গি দেখে।
অ্যালান স্যাকস, তাঁর প্রবন্ধে প্রেসিডেন্টের বক্তব্যে, কীভাবে মস্তিষ্কের আঘাতপ্রাপ্ত ব্যক্তিরা কথা বুঝতে না পারলেও, সততার নির্ণয় করতে পারেন, সেই বিষয়ে উল্লেখ করেছেন।
তিনি বলেন, মানুষের আচরণের ব্যাখ্যা করার ক্ষমতা এমন কিছু প্রাণীর মধ্যেও থাকতে পারে, যেমন- গৃহপালিত কুকুর।
বিশ শতকের গবেষণা থেকে জানা যায় যে, জিনগত বৈচিত্র্যের দুটি pools রয়েছে: লুকায়িত এবং প্রকাশিত।
মিউটেশন নতুন বংশাণুগত বৈচিত্র্য যোগ করে, এবং নির্বাচন তা থেকে প্রকাশকৃত বৈচিত্র্য থেকে বাদ দেয়।
সামনে-পেছনে দোলে।
আবহাওয়ায় বিচরণকারী প্রাইমেটদের মতো মানুষের মতো একটি প্রাইমেটকে তার আমিষের চাহিদা পূরণ করতে গাছ থেকে পাওয়া আমিষের পরিমাণ যথেষ্ট নয়।
আরো একটি বিষয় হলো, তা না করলে ঘটবে মারাত্মক পরিণতি: অর্থনৈতিক মন্দা, অপুষ্টি এবং শেষ পর্যন্ত মৃত্যু।
প্রাণীজাত উৎসের মধ্যে সহজে উপলব্ধ উদ্ভিদ উৎসের মধ্যে ছিল পাতার এবং শস্যের প্রোটিন, কিন্তু আমাদের মত প্রাইমেটদের জন্য এটি সহজে Digestible নয় যদি না এটি রান্না করা হয়।
বাছাইকৃত খাবার (অঙ্গ, পতঙ্গ, ডিম) সহজে হজম হয় এবং এতে উচ্চ পরিমাণ প্রোটিন থাকে যা সকল অত্যাবশ্যকীয় অ্যামাইনো অ্যাসিডে পরিপূর্ণ।
সবকিছু বিবেচনা করলে আমরা যদি আমাদের পূর্বপুরুষদের "প্রোটিন সমস্যা" সমাধানের ক্ষেত্রে কিছুটা chimps on the savanna এর মত করে সমাধান করতে না পারি, তাহলে অবাক হওয়ার কিছু নেই।
ঘুমের interruption হল ঘুমের সময় ঘুম ভেঙে যাওয়া এবং অল্প সময়ের জন্য ঘুমিয়ে পড়া (১০-৬০ মিনিট)।
এই কাজটি খুব সহজেই ঘুমিয়ে থাকা অবস্থায় ঘুম ভাঙিয়ে দিতে একটি শান্ত অ্যালার্ম ব্যবহার করে করা যেতে পারে।
যদি আপনি ঘুম থেকে উঠার পর আপনার ঘড়ির সময় ঠিক করে দিতে পারেন, তাহলে তা অন্য পাশে রাখুন, আপনাকে বিছানা থেকে বের হতে হবে ঘড়িটি বন্ধ করার জন্য।
অন্য ধরনের বiorhythm ভিত্তিক বিকল্পগুলো হলো প্রচুর পরিমাণে পানি (বিশেষত পানি বা চা, একটি known diuretic) এর আগে ঘুমাতে যাওয়া, ঘুম থেকে উঠে মূত্রত্যাগ করতে বাধ্য করা।
ভেতরে কেমন একটা শান্তি।
সর্বনিম্ন চাপের মধ্যে থাকা অবস্থায় জীবনশক্তির উপস্থিতি বেশি থাকে। প্রত্যেক মানুষই তার জীবনে শান্তি ও পরিতৃপ্তির সন্ধান করতে পারে।
সকলেই মুক্তি লাভ করতে পারে। একমাত্র আমাদের নিজের নেতিবাচকতা ও চাপের কারণে এই লক্ষ্য অর্জনে বাধা হয়ে দাঁড়ায়।
তিব্বতি বৌদ্ধধর্মের ভিত্তি গৌতম বুদ্ধের উপদেশ, তবে এটি ভারতীয় যোগের অনেক কৌশলগুলির সাথে যুক্ত হয়েছে।
মূলত তিব্বতী বৌদ্ধ ধর্ম খুব সহজ। এটি কুনলিং ইয়োগা, ধ্যান ও সর্বজনীন প্রেম পথের উপর ভিত্তি করে গঠিত।
কন্ডালিনাইজিং যোগের মাধ্যমে কন্ডালিনাইজিং শক্তির (উন্মুক্তির শক্তি) জাগরণ ঘটে।
তিব্বতীয় ধ্যানের কেন্দ্রে রয়েছে দেবতার ধ্যান। দেবতার ধ্যানের মাধ্যমে বিভিন্ন দেবতার শক্তি শোষণ করা হয়, chakras সচল করা হয় এবং enlightenment consciousness সৃষ্টি করা হয়।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি একটি সাধারণ শত্রু ছিল। এর ফলে যুক্তরাষ্ট্র ও ইউএসএসআর এর মধ্যে সহযোগিতা শুরু হয়। যুদ্ধ শেষ হওয়ার পর দুই দেশের মধ্যে সিস্টেম, প্রক্রিয়া ও সংস্কৃতি নিয়ে দ্বন্দ্বের কারণে দেশ দু'টি একে অপরের সাথে ঝগড়া শুরু করে।
যুদ্ধ শেষ হওয়ার দুই বছর পর মিত্রপক্ষ হয়ে গেল শত্রু এবং ঠান্ডা লড়াই শুরু হলো।
এই যুদ্ধ চলেছিল পরবর্তী ৪০ বছর ধরে এবং এর জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল প্রক্সি সেনাবাহিনী, যুদ্ধক্ষেত্রগুলো ছিল আফ্রিকা থেকে এশিয়া পর্যন্ত, আফগানিস্তান, কিউবা এবং অনেক জায়গায়।
১৭ সেপ্টেম্বর, ১৯৩৯ সালে পোল্যান্ডের প্রতিরক্ষা already broken, এবং একমাত্র আশা ছিল, retreat এবং reorganise along the Romanian bridgehead।
তবে, এই পরিকল্পনাগুলো প্রায় এক রাতের মধ্যে বাতিল হয়ে যায়, যখন সোভিয়েত ইউনিয়নের সেনাবাহিনী ৮০০,০০০ সৈন্য নিয়ে পূর্ব পোল্যান্ডের অঞ্চলগুলোতে প্রবেশ করে এবং পূর্ব পোল্যান্ডের পূর্বাঞ্চলীয় অঞ্চলগুলোতে সোভিয়েত-ইউক্রেনীয় ফ্রন্ট গঠন করে, যা Riga শান্তি চুক্তিতে স্বাক্ষরকারী এবং অন্যান্য আন্তর্জাতিক চুক্তিতে স্বাক্ষরকারী উভয় পক্ষের সাথে চুক্তি লঙ্ঘন করে।
জাহাজ দ্বারা পণ্য পরিবহন করা হচ্ছে সমুদ্রে বিপুল পরিমাণ মানুষ ও পণ্যের পরিবহন করার সবচেয়ে efficient উপায়।
নৌবাহিনী সাধারণত দেশের মানুষের ও দেশের মালামাল পরিবহনের জন্য এবং শত্রুর মালামাল পরিবহনের জন্য বাধা সৃষ্টি করে।
এক নজরে, দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন সেনাবাহিনী উত্তর আটলান্টিক মহাসাগর দিয়ে ব্রিটেনের জন্য সামরিক সরঞ্জাম ও সৈন্য পরিবহন করেছিল।
একই সময়ে জার্মান নৌবাহিনী, মূলত ইউ-বোট ব্যবহার করে, এই যানচলাচল থামানোর চেষ্টা করে।
যদি মিত্রবাহিনী পরাজিত হতো, তাহলে ব্রিটেনও হয়তো জার্মানদের দখলে চলে যেত।
ইরানের জাবুলান মালভূমিতে প্রায় ১০,০০০ বছর আগে ছাগের domestication হয়েছিল বলে জানা যায়।
প্রাচীন সংস্কৃতি ও উপজাতিরা ভেড়া শুধুমাত্র দুধ, চুল, মাংস ও চামড়ার জন্য রাখত।
গবাদিপশুর খামারগুলো সাধারণত উঁচু পাহাড় বা অন্যান্য ঘাসযুক্ত এলাকায় বিচরণ করত, যা সাধারণত শেফার্ডরা tended করত, যারা প্রায়শই শিশু কিংবা কিশোর ছিল। এই পদ্ধতিতে খামার পরিচালনা করা এখনও প্রচলিত।
১৬শ শতকে ইংল্যান্ডে Waggonways নির্মিত হয়।
যদিও ঘোড়ার গাড়ির কেবল কাঠের পাতলা তক্তা ছিল, কিন্তু তারা ঘোড়ার গাড়ির গতি বাড়াতে এবং বড়ো বোঝা টানতে পারত।
প্রায়ই ট্র্যাকের উপর স্টিপ বসানো হত। কিন্তু ধীরে ধীরে দেখা গেল, ট্র্যাকের উপর স্টিপ বসালে তা আরও বেশি কার্যকর হত।
এই অভ্যাসটি সাধারণ হয়ে উঠেছিল, কিন্তু কাঠের চাকা কাঠের চাকা আরও বেশি磨损 করেছিল।
শেষ পর্যন্ত কাঠের চাকাগুলো বদলে দেওয়া হয় লোহার চাকায়। ১৭৬৭ সালে প্রথম পূর্ণাঙ্গ লোহার রেললাইন চালু হয়।
মানব জাতির প্রথম স্থল পরিবহন ছিল হাঁটা, দুই লক্ষ বছর আগে মানব জাতির উদ্ভব ঘটলে মানব জাতির প্রথম直立 মানুষ (直立 মানুষ) হিসেবে পরিচিত Homo Erectus (直立 মানুষ) এর উদ্ভব ঘটে।
অ্যাপোলো পূর্বপুরুষরা, যেমন, অ্যারাবোল্যাপ্টেস, দৈবক্রমে চলাফেরা করতে পারে না।
৪.২-৩.৯ মিলিয়ন বছর আগে, অ্যারাবোলিথেস্ট্রোথেস্ট্রো এর জীবাশ্মে bipedal specializations পাওয়া গেছে, যদিও সেহালথ্রোপাস এর bipedal walking শুরু হয়েছিল
আমরা পরিবেশের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করতে পারি, পরিবেশের প্রতি সহমর্মিতা প্রকাশ করতে পারি, পরিবেশের প্রতি
এই সমস্যাগুলি হল অনেক ক্ষেত্রে রোগের উপসর্গ। কিন্তু যদি আমরা শুধু এই সমস্যাগুলি থেকে মুক্তি পেতে চাই, তাহলে আমাদের সমস্যাগুলি থেকে মুক্তি পেতে হবে।
প্রযুক্তির উন্নয়নের ফলে আমাদের জীবনযাত্রার ধরন অনেকটাই বদলে গেছে। জনসংখ্যা বৃদ্ধি ও মানুষের জীবনযাত্রার ধরন...
পরে কংগ্রেস কর্তৃক গৃহীত হওয়ার পর, একটি হাতে লেখা খসড়া স্বাক্ষর করে প্রেসিডেন্ট কংগ্রেসে ও সচিব চার্লস থমসনকে পাঠিয়ে দেওয়া হয়।
রাত ১২টা থেকে ২টা পর্যন্ত প্রায় ২০০ কপি ছাপানো হয়েছিল, এখন যা ডুলাপ ব্র্যাডিস নামে পরিচিত।
স্বাধীনতা দিবসে, 8 জুলাই, ১৯৬২, জন নিক্সন স্মৃতিসৌধের মাঠে প্রথম পাবলিক পাঠ করেন।
৬ জুলাই একটি চিঠি জর্জ ওয়াশিংটনকে পাঠানো হয়। তিনি তা ৭ সেপ্টেম্বর নিউ ইয়র্কে তার সৈন্যদের শোনান। ৮ অক্টোবর লন্ডনে পৌঁছায়।
২৫ ডুল্যাপার্ট ব্রডশিটের যে কপিগুলো এখনও টিকে আছে, সেগুলি পৃথিবীর সবচেয়ে প্রাচীন surviving copies of the document. The original handwritten copy has not survived.
অনেক পুরাজীববিদ মনে করেন যে, এক ধরনের ডাইনোসর এখনো জীবিত আছে। আমরা তাদেরকে পাখি বলে থাকি।
অনেকেই তাদের পাখা ও উড়তে পারার কারণে ডাইনোসর হিসেবে মনে করেন না।
তবে অনেক কিছু এখনো ডাইনোসরের মতই মনে হয়।
এরা পায়ের উপর স্কেল ও আঙুল থাকে, ডিম পাড়ে, এবং দুই পা পিছিয়ে নিয়ে হাঁটতে পারে।
বর্তমান সময়ে প্রায় সকল কম্পিউটার বাইনারি সংখ্যা পদ্ধতি ব্যবহার করে।
বাইনারি সংখ্যা কেবল দুটি মান ধারণ করতে পারে, অর্থাৎ ০ বা ১, এবং এই মানগুলি বাইনারি অঙ্ক - বা বিট হিসাবে পরিচিত।
অতিরিক্ত ওষুধ সেবন করলে তা তাৎক্ষণিকভাবে বোঝা যায় না। যেমন- বমি বমি ভাব। এগুলো যথেষ্ট সাধারণ যে তাৎক্ষণিকভাবে রোগ নির্ণয় করা যায় না।
রোগী যদি বিষাক্ত ওষুধ বা রাসায়নিক পদার্থের খালি বোতল বা পাত্রের উপস্থিতি অনুভব করেন, তবে তা বিষক্রিয়ার একটি বড় লক্ষণ।
 poisonের জন্য সুনির্দিষ্ট ‘ফার্স্ট এ্যাণ্ড’ নির্দেশনাগুলো দেখে নিন।
কীটের একটি নির্দিষ্ট শ্রেণি কীটবিদরা কীটের একটি নির্দিষ্ট শ্রেণি হিসেবে ব্যবহার করে।
এই শব্দটি প্রাচীনভাবে পরিচিত ছিল, কারণ মানুষেরাBed-bugs দ্বারা আক্রান্ত হয়েছিল, যা মানুষের উপর খুব ভালভাবে অভিযোজিত।
দুই প্রকার বিষাক্ত কীট, বিষাক্ত বিছা ও বিষাক্ত ছিদ্রকাটা কীট উভয়ই নিডিকোলোজি, অর্থাৎ তাদের বাসস্থান বা আবাসস্থল হল তাদের পোষকের।
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রায় ৪,০০,০০০ জন মালটিপল স্ক্লেরেসিস (এম এস) রোগে আক্রান্ত, যার ফলে এটি তরুণ ও মধ্যবয়সীদের মধ্যে সবচেয়ে বেশি দেখা যায়।
এম এস হল একটা স্নায়ুর রোগ যা মূলত মস্তিষ্ক এবং মেরুদণ্ডের ক্ষতি করে থাকে।
গবেষণা মতে, মহিলাদের মধ্যে দ্বিগুণ হারে এই রোগ দেখা যায়।
 couple may decide it is not in their best interest, or in the interest of their child, to raise a baby.
এই দম্পতিগুলো তাদের বাচ্চার জন্য একটি দত্তক পরিকল্পনা করতে পারে।
সন্তানের প্রতি পিতা-মাতার অধিকার ত্যাগ করে অন্য দম্পতির কাছে সন্তানকে হস্তান্তর করা হয়।
বিজ্ঞান বিশ্বের কাজ করার উপায়টি খুঁজে বের করার জন্য বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি ব্যবহার করে। বৈজ্ঞানিক পদ্ধতি আসলে বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য প্রধান পথনির্দেশক।
তবে এটি একা নয়, পরীক্ষা এবং একটি পরীক্ষা একটি পরীক্ষা যা একটি সম্ভাব্য ধারনা থেকে একটি বা একাধিক ধারনা বাদ দেয়, প্রশ্ন করে এবং পর্যবেক্ষণও বৈজ্ঞানিক গবেষণার জন্য পথ নির্দেশক।
ন্যাচারালিস্ট ও দার্শনিকরা শাস্ত্রীয় গ্রন্থ ও, বিশেষ করে, ল্যাটিন ভাষায় বাইবেলের প্রতি বিশেষ গুরুত্ব আরোপ করেছিল।
অপ্রত্যাশিতভাবে, অ্যারিস্টটলের মতবাদ সকল বিষয়ে বিজ্ঞানের সকল বিষয়ে গৃহীত হয়েছিল।
যখন গ্রীক জ্ঞানের হ্রাস ঘটল, পাশ্চাত্য ইউরোপ গ্রীক দার্শনিক ও বৈজ্ঞানিক সূত্রগুলির থেকে বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ল।
অনেক ধরণের জৈবিক ও আচরণগত চক্রের উপস্থিতি ও তাদের উৎপাদন নির্ভর করে দেহের নিজস্ব চক্রের উপর।
প্যারাডক্সিক রিং, যা কেবল外部 প্যারাডক্সিক সাইন দ্বারা প্রভাবিত হয় না, বেশিরভাগ জীবের মধ্যে দেখা যায়, যেমন ব্যাকটেরিয়া, ছত্রাক, উদ্ভিদ এবং প্রাণী।
জীববিজ্ঞানী চক্রগুলি স্বয়ংসম্পূর্ণ চক্র যা বাইরের কোন সংকেত ছাড়াই চলমান চক্রের একটি নির্দিষ্ট সময়কাল চলতে থাকে।
হেসেই ও চ্যাপেল-এর পরীক্ষাটি ডিএনএ-কে জেনেটিক উপাদান হিসেবে প্রস্তাবিত হয়েছিল।
হেসেই ও চেজ তাদের নিজস্ব ডিএনএ ব্যাকটেরিয়ায় ইনজেক্ট করেছিল।
তারা দুটি পরীক্ষায়, phage DNA এর সাথে radioactive phosphorus যুক্ত করে অথবা phage প্রোটিন এর সাথে radioactive sulfur যুক্ত করে।
রূপান্তরগুলি বিভিন্ন ধরনের প্রভাব ফেলতে পারে, নির্ভর করে রূপান্তরটির প্রকার, রূপান্তরটির অংশটি প্রভাবিত করা জিনের গুরুত্ব এবং রূপান্তরটি কোষগুলির উপর প্রভাব ফেলে কিনা তার উপর।
গ্যামিলিন কোষের মধ্যে কেবলMutation থাকলে তা বংশপরম্পরায় প্রবাহিত হয়, অন্য কোথাও Mutation থাকলে তা কোষের মৃত্যু বা ক্যানসার সৃষ্টি করতে পারে।
প্রাকৃতিক সৌন্দর্য উপভোগের উদ্দেশ্যে প্রাকৃতিক এলাকাগুলোতে ভ্রমণকারীদের আকৃষ্ট করতে পারে।
উদাহরণস্বরূপ, শিকার, মৎস্য আহরণ, ফটোগ্রাফি, পাখি দর্শন এবং বন ও পরিবেশ বিষয়ক তথ্য সংগ্রহ করা যায়।
একটি উদাহরণ হল, বর্মী অরণ্যে অরণ্য দর্শন, ফটোগ্রাফি এবং অরণ্য সম্পর্কে জ্ঞান লাভ করা।
প্রতিদিন সকালে মানুষ ছোট শহর ছেড়ে গাড়ি নিয়ে কর্মস্থলে যায় এবং তাদের পাশ দিয়ে যায় যারা কর্মস্থলের স্থান থেকে মাত্র কয়েক কিলোমিটার দূরে।
এই পরিবহণ শাটলটি সবাই somehow connected with, and supporting, একটি পরিবহণ ব্যবস্থা যা ব্যক্তিগত গাড়ির উপর নির্ভরশীল।
বিজ্ঞান এখন বলে যে, এই বিশাল কার্বন অর্থনীতি মানবসভ্যতার জন্য গত দুই লক্ষ বছর ধরে স্থিতিশীল একটি অবস্থার উপর থেকে আমাদেরকে সরিয়েছে।
সকলেই সমাজ ও পরিবহনব্যবস্থার সাথে জড়িত এবং প্রায় সকলেই পরিবহনব্যবস্থার উপর অভিযোগ জানাচ্ছেন।
 উন্নত দেশগুলিতে পানীয় জলের গুণমান নিয়ে তেমন কোনও অভিযোগ শোনা যায় না।
পরিবহন ব্যবস্থা কেন এ ধরনের অভিযোগ, কেন তারা ব্যর্থ হয় প্রতিদিন? পরিবহন প্রকৌশলী কি শুধু অযোগ্য? নাকি অন্য কিছু বেশি গভীরভাবে চলছে?
ট্রাফিক ফ্লো হচ্ছে যানবাহনের চলাচল এবং চালকদের মধ্যে পারস্পরিক মিথস্ক্রিয়ার উপর ভিত্তি করে দুই স্থান থেকে এক স্থান পর্যন্ত যানবাহনের চলাচল।
দুঃখের বিষয় হলো, ট্রাফিক জ্যাম সম্পর্কে গবেষণা করা খুব কঠিন কারণ চালকের আচরণ সম্পর্কে একশত ভাগ নিশ্চয়তা দিয়ে ভবিষ্যদ্বাণী করা সম্ভব নয়।
সফলভাবে, চালকেরা তাদের আচরণের একটি নির্দিষ্ট সীমার মধ্যে থাকে; তাই, ট্রাফিক স্ট্রিমগুলি কিছু নির্দিষ্ট এবং প্রায়ই প্রতিনিধিত্ব করা যেতে পারে।
ট্রাফিক প্রবাহের প্রতিনিধিত্বের জন্য তিনটি প্রধান বৈশিষ্ট্য: (১) প্রবাহ, (২) ঘনমাত্রা, এবং (৩) গতি।
এই সম্পর্কগুলো ট্রিটমেন্ট প্ল্যানিং, ডিজাইন ও অপারেশনের জন্য সাহায্য করে।
পোকামাকড় প্রথম প্রাণী যারা আকাশে উড়ে বেড়ায়। তাদের উড়ার ক্ষমতা তাদের শত্রুদের আক্রমণ থেকে রক্ষা করতে এবং খাবার ও সঙ্গীর সন্ধানে সাহায্য করে।
অনেক পোকামাকড় তাদের দেহের মধ্যে তাদের ডানার ফোল্ডিংয়ের সুবিধা নিয়ে থাকে।
এইভাবে তারা তাদের শিকারকে আরও বড় আকারের ছোট ছোট জায়গা থেকে লুকাতে সাহায্য করে।
আজ অবধি কেবল ড্রাগন ফ্লাই এবং ম্যালফিসাই তাদের ডানা ঝাপটাতে পারে না।
এক হাজার বছর আগে আরিষ্টার্খ বলেছিলেন, সূর্যকে কেন্দ্র করে পৃথিবী ও অন্যান্য গ্রহের কক্ষপথ আবর্তন করে।
কিছু লোক মনে করত তিনি সঠিক ছিলেন কিন্তু অনেক লোকই মনে করত উল্টো; যে সৌরজগৎ পৃথিবী থেকে ঘুরে এবং সূর্য (এবং অন্যান্য তারাও) পৃথিবী থেকে ঘুরে।
এটি যুক্তিযুক্ত, কারণ পৃথিবীটা যেন স্থিরই আছে।
আফ্রিকার দ্বিতীয় দীর্ঘতম এবং বৃহত্তম নদী হল অ্যামাজন নদী। এই নদী পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম নদী।
অ্যামাজন নদীও পৃথিবীর সবচেয়ে প্রশস্ত নদীগুলোর একটি।
পৃথিবীর সমস্ত নদীর জল থেকে মহাসাগরের জল প্রবাহের ২০ শতাংশ আসে আমাজন থেকে।
আর্জেন্টিনার মূলAmazon নদী ৬,৩৭৭ কিলোমিটার (৩,৯৮০ মাইল) দীর্ঘ। এটি হাজারো ছোট নদী থেকে জল সংগ্রহ করে।
প্রাচীন যুগে পিরামিড নির্মাণে পাথর ব্যবহার অব্যাহত ছিল, কিন্তু পিরামিড গোরস্তানের পিরামিডগুলো কখনোই তাদের আয়তনের দিক দিয়ে তাদের পূর্বসূরিদেরকে ছাড়িয়ে যায়নি এবং
নবযুগের প্রাচীন মিশরীয়রা তাদের পূর্বপুরুষদের নির্মাণগুলোকে তখনও হাজার বছর পুরনো বলে মনে করত।
ভ্যাটিকান সিটির জনসংখ্যা প্রায় ৮০০। এটি বিশ্বের ক্ষুদ্রতম স্বাধীন দেশ এবং বিশ্বের সবচেয়ে কম জনসংখ্যা বিশিষ্ট দেশ।
ভ্যাটিকান সিটি আইন প্রণয়নের ক্ষেত্রে এবং সরকারি যোগাযোগের ক্ষেত্রে ইতালীয় ভাষায় কথা বলে।
ইতালীয় ভাষা অধিকাংশ সরকারি কর্মীর ভাষা হলেও ল্যাটিন ভাষা ধর্মীয় অনুষ্ঠানে ব্যবহৃত হয়।
ভ্যাটিকান সিটিতে সকল নাগরিক রোমান ক্যাথলিক।
প্রাচীনকাল থেকে মানুষ মৌলিক রাসায়নিক পদার্থের কথা জানতে পারে, যেমন সোনা, রুপো ও তামা। কারণ এগুলো প্রাকৃতিকভাবে পাওয়া যায় এবং এগুলোকে সহজে উত্তোলনের জন্য প্রাচীনকালে ব্যবহৃত হয়েছিল।
আর্যভট্ট, দার্শনিক, বলেছিলেন যে সবকিছুই একটি মিশ্রণ হিসাবে একটি বা একাধিক উপাদান দ্বারা গঠিত। তারা ছিল মাটি, জল, বায়ু এবং আগুন।
এটি ছিল পদার্থের ৪টি অবস্থার (একই ক্রমে): কঠিন, তরল, গ্যাস এবং প্লাজমা, যদিও তিনি এটিও ধারণা করেন যে এটি নতুন পদার্থের সৃষ্টি করে যা আমরা দেখি।
সংকর ধাতু হল দুই বা ততোধিক উপাদানের মিশ্রণ, যার মূল উপাদান হল ধাতু।
ক্যালসিয়াম এবং পটাসিয়াম উভয়ই ধাতু হিসাবে বিবেচিত হয়। অবশ্যই, রৌপ্য এবং স্বর্ণও ধাতু হিসাবে বিবেচিত হয়।
আপনি সংকর ধাতু হতে পারে যা ছোট পরিমাণে অধাতব উপাদান যেমন কার্বন অন্তর্ভুক্ত।
মহাবিশ্বের সবকিছুই পদার্থের তৈরি। পদার্থের তৈরি পদার্থের তৈরি।
এই বাক্যের শেষে এই সময়ের মধ্যে লক্ষ লক্ষ পরমাণু থাকতে পারে।
তাই, যখন কলমটি বের হল তখন অনেক লোকই কলমটিকে বন্ধু হিসেবে গ্রহণ করল।
দুঃখের বিষয়, লেখার নতুন পদ্ধতি বের হলে কলমকে অবহেলিত ও ব্যবহার করা হয়।
মানুষ এখন কম্পিউটার স্ক্রিনে লিখছে, আর কখনো ছুরি ব্যবহার করতে হয় না।
যখন নতুন কিছু আসবে তখন কি হবে কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি কি
পরমাণু বিভাজনের মাধ্যমে কাজ করে। এটি একটি পরমাণু যাতে অনেক প্রোটন ও নিউট্রন থাকে তা জোড়া লাগানোর জন্য শক্তি
একটি ভারী বস্তুর উপর একটি ভারী বস্তু টেনে তোলার মত। নিউক্লিয়াসের বিভাজন ঘটিয়ে কিছু শক্তি মুক্ত হয়।
কিছু পরমাণু নিউট্রন ও প্রোটন দ্বারা গঠিত।
চাঁদের পৃষ্ঠে পাথর ও ধূলির আস্তরণ রয়েছে। চাঁদের বাইরের স্তরকে বলা হয় কাদার স্তর।
ভূপদার্থবিজ্ঞান অনুসারে নিকট পার্শ্বে ভূত্বকের গড়厚度 প্রায় ৭০ কিলোমিটার এবং দূর পার্শ্বে ভূত্বকের গড়厚度 প্রায় ১০০ কিলোমিটার।
মিয়ারা নিচে পাতলা এবং উচ্চভূমি নিচে ঘন।
কারণ ক্রাস্ট পাতলা, তাই নিকটবর্তী পৃষ্ঠে লাভা সহজে উপরে উঠে এসেছে।
উপাদান তত্ত্বগুলো মানুষের আচরণ বা তাদের প্রতি আকৃষ্ট হওয়ার কারণগুলো খুঁজে বের করার উপর কেন্দ্রীভূত।
এই তত্ত্বগুলো বলে যে, মানুষ যৌবনে পৌঁছার পর তাদের কিছু চাহিদা ও আকাঙ্ক্ষা তৈরি হয় যা তারা যৌবনে পৌঁছার পর থেকে নিজেদের মধ্যে ধারণ করে।
এই তত্ত্বগুলি কিছু মানুষের মধ্যে কী ধরনের আচরণ দেখতে পায় এবং তাদের আশেপাশের পরিবেশের কারণে তারা কী ধরনের আচরণ করে বা না করে, তা নিয়ে আলোচনা করে।
দুই জনপ্রিয় বিষয়বস্তু তত্ত্ব হল ম্যাকলোয় এর Hierarchy of Needs Theory এবং হertzবার্গ এর Two Factor Theory।
সাধারণভাবে বলা যায়, কোনও ম্যানেজার যখন তার পূর্বসূরিদের নেতৃত্ব দেয়, তখন দুটি আচরণ দেখা যায়। একটি আচরণ হল নিজেকে "এক জন" (বা মহিলা) হিসাবে ধরে নেওয়া।
এই ধরনের ম্যানেজার কঠিন সিদ্ধান্ত নিতে, শৃঙ্খলাভঙ্গের জন্য ব্যবস্থা নিতে, মূল্যায়ন করতে, দায়িত্ব দেওয়া, এবং দায়বদ্ধ করে রাখতে সমস্যা করেন।
একদিকে যেমন কেউ নিজেকে সম্পূর্ণ বদলে ফেলেন, তেমনই কেউ কেউ দলের সব কিছু নিজের মতো করে বদলে ফেলেন।
তবে টিমের সাফল্য বা ব্যর্থতার দায় টিমের নেতৃত্বের।
এই আচরণ প্রায়শই দলের মধ্যে নেতৃত্ব ও দলের বাকি সদস্যদের মধ্যে কোন্দল সৃষ্টি করে।
ভ 虚拟 দলগুলির মানও সমান, কিন্তু তাদের মধ্যে subtle পার্থক্য রয়েছে।
ভ 虚拟 দলের সদস্য often function as the point of contact for their immediate physical group.
তারা অনেক সময়ই তাদের দলের অন্যান্য সদস্যদের চেয়ে অধিক স্বাধীনতা ভোগ করে কারণ তাদের দলগুলো বিভিন্ন সময় অঞ্চল অনুযায়ী মিলিত হতে পারে যা তাদের স্থানীয় ম্যানেজমেন্টের কাছে বোধগম্য নাও হতে পারে।
২. একটি প্রকৃত “অদৃশ্য দল” (Larson and LaFasto, 1989, p109) এর উপস্থিতি একটি ভার্চুয়াল দলের একটি অনন্য উপাদান।
অদৃশ্য দল হলো প্রত্যেক সদস্যের জন্য নির্ধারিত মানদণ্ড।
কেন একটি সংগঠন তার সময় ও শ্রমের অপচয় করে একটি শিখন সংগঠন প্রতিষ্ঠা করবে? একটি শিখন সংগঠন প্রতিষ্ঠার একটি লক্ষ্য হচ্ছে উদ্ভাবনী ধারণা।
প্রতিষ্ঠানের সকল বিভাগসমূহে কার্যকরভাবে ব্যবহার করা গেলে, উদ্ভাবনী ও কল্পনাশক্তি সৃষ্টি হয়।
এই প্রক্রিয়ার ফলে একটি সংগঠনের মধ্যে কাজ করে প্রতিবন্ধকতাগুলোকে অতিক্রম করার ফলে নতুন উদ্ভাবনী প্রক্রিয়ার মাধ্যমে গ্রাহকের চাহিদা পূরণ করা সম্ভব।
একটি সংগঠনকে উদ্ভাবনী হতে হলে নেতৃত্বের মাধ্যমে একটি উদ্ভাবনমূলক সংস্কৃতি গড়ে তুলতে হবে এবং জ্ঞান ও প্রতিষ্ঠানের মধ্যে পারস্পরিক জ্ঞান ও শিখন প্রক্রিয়ার উন্নয়ন ঘটাতে হবে।
অঙ্গেল (২০০৬), explains এর Continuum approach as একটি পদ্ধতি যা একটি সংস্থা উচ্চতর স্তরের পারফরম্যান্স অর্জনের জন্য ব্যবহার করা হয়।
এনরোবায়োলজিক্যাল ডেটা প্রমাণ করে যে, তত্ত্বগত দৃষ্টিকোণ থেকে চিন্তা করার জন্য একটি তত্ত্বগত দৃষ্টিকোণ থেকে চিন্তা করার জন্য একটি তত্ত্বগত দৃষ্টিকোণ থেকে চিন্তা করার
বোনের স্নায়ু রোগ এবং আচরণ বিজ্ঞানীদের গবেষণার জন্য সমর্থন করে।
এই বিষয়ে অনেকদিন ধরেই জানা আছে যে, মস্তিষ্কের বিভিন্ন ধরনের আঘাত, ক্ষত, ছিদ্র, এবং টিউমার আচরণের উপর প্রভাব ফেলে এবং কিছু মানসিক ক্ষমতা প্রভাবিত করে।
নতুন প্রযুক্তিগুলি আমাদের মস্তিষ্কের গঠন এবং প্রক্রিয়াগুলি আগে কখনও দেখা যায়নি।
এগুলো আমাদেরকে অনেক তথ্য ও বিষয়বস্তু প্রদান করে, যেগুলো আমাদের মনের প্রক্রিয়াগুলো বুঝতে সাহায্য করে।
কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা বা আর্টিফিশিয়াল ইনটেলিজেন্সের (এআই) সাথে বিজ্ঞানের কল্পকাহিনী বা বিজ্ঞান কল্পকাহিনী এর কোন সম্পর্ক নেই। এটি কম্পিউটার বিজ্ঞানের একটি শাখা
কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা বা এআইয়ের গবেষণা হচ্ছে মেশিন তৈরি করা যাতে বুদ্ধিমান আচরণ সম্পন্ন কাজগুলো自动化 করা যায়।
উদাহরণস্বরূপ, নিয়ন্ত্রণ, পরিকল্পনা এবং সময়সূচী, গ্রাহকের সমস্যা এবং প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার ক্ষমতা, পাশাপাশি হাতের লেখা শনাক্তকরণ, কণ্ঠস্বর এবং মুখ শনাক্তকরণ।
এমন কিছু বিষয় এখন পৃথক বিষয়, যা বাস্তব জীবনের সমস্যাগুলিতে সহায়তা করে।
এআই সিস্টেম এখন বিভিন্ন ক্ষেত্র যেমন অর্থনীতি, চিকিত্সা, প্রকৌশল এবং সামরিক ক্ষেত্রে বহুল ব্যবহৃত হচ্ছে। এটি বিভিন্ন হোম কম্পিউটারের এবং ভিডিও গেমের সফটওয়্যার অ্যাপ্লিকেশনের মধ্যে নির্মিত হয়েছে।
শিক্ষকদের জন্য ক্লাসে মোবাইল ব্যবহারে নিষেধাজ্ঞা
টেকনোলজি আমাদের সমাধান দিচ্ছে। ছাত্রছাত্রীরা এখন ঘরে বসেই জাদুঘর,aquarium, বা সুন্দর শিল্পকর্ম দেখতে পারবে।
ভিডিও কনফারেন্সের মাধ্যমে একটি ভ্রমণ অভিজ্ঞতা ভাগ করে নেওয়া একটি দারুণ উপায়, যা ভবিষ্যতে ক্লাসের সঙ্গে ভাগ করে নেওয়া যায়।
যেমন- নর্থ ক্যারোলাইনার বেনি স্কুলে প্রতিবছর শিক্ষার্থীরা তাদের রাজ্যের রাজধানী ভ্রমণের অভিজ্ঞতা নিয়ে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করে, প্রতিবছর ওয়েবসাইটটি নতুন রূপে সাজানো হয়, কিন্তু পুরনো ভার্সনগুলো ওয়েবসাইটে রাখা হয় যেন তা একটি ডায়েরি হিসেবে কাজ করে।
ব্লগগুলি ছাত্রদের লেখার উন্নতি করতে পারে। ছাত্ররা যখন তাদের ব্লগ শুরু করে, তখন তারা সাধারণত অসংলগ্ন ব্যাকরণ এবং বানান ব্যবহার করে। কিন্তু ব্লগের উপস্থিতির কারণে এটি পরিবর্তন হয়।
শিক্ষার্থীদের সমালোচনার জন্য ব্লগ লেখক লেখার মান উন্নত করার চেষ্টা করে।
ব্লগিং "পাঠকদের জন্য নতুন কিছু জানার সুযোগ করে দেয়।" পাঠকদের আগ্রহের কথা চিন্তা করে লেখকদের লেখালেখি করতে হয়।
ব্লগিং একটি সরঞ্জাম যা সহযোগিতা বাড়ায় এবং শিক্ষার্থীদের শিক্ষা জীবনের বাইরে শিক্ষা বিস্তারে উৎসাহিত করে।
বক্সার ব্লগ ব্যবহার করে ছাত্ররা যেন আরও বিশ্লেষণী ও সমালোচনামূলক হতে পারে, তা নিশ্চিত করার জন্য তারা ইন্টারনেটে বিভিন্ন লেখা পড়ে তা নিয়ে আলোচনা করতে পারে।
কানাডার charming, bilingual রাজধানী Ottawa-এ একটি সুশোভিত শিল্পকলা প্রদর্শনীর ব্যবস্থা রয়েছে।
উত্তর দিকে রয়েছে নর্দান আইল্যান্ডস এবং দক্ষিণে রয়েছে নর্দান আইল্যান্ডসের অপরূপ প্রাকৃতিক সৌন্দর্য।
সবকিছু মিলিয়ে অন্টারিওকে কানাডার বাইরে থেকে কানাডার অন্যতম সেরা হিসেবে বিবেচনা করা হয়।
উত্তর-পশ্চিমে বড় এলাকা ঘনবসতিপূর্ণ এবং কিছু প্রায় অ-জনবসতিপূর্ণ অরণ্য।
একটি surprising তুলনা: মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বসবাসকারী আফ্রিকান-আমেরিকানদের সংখ্যা কানাডার নাগরিকদের সংখ্যার চেয়ে বেশি।
ইস্ট আফ্রিকান দ্বীপগুলি ভারত মহাসাগরের উপকূলে অবস্থিত।
মাদাগাস্কার পৃথিবীর সবচেয়ে বড় এবং একটি মহাদেশের অংশবিশেষ।
বেশিরভাগ ছোট দ্বীপগুলো স্বাধীন রাষ্ট্র, বা ফ্রান্সের সাথে যুক্ত, এবং বিলাসবহুল সৈকত resorts হিসেবে পরিচিত।
আরবরা এই অঞ্চলে ইসলাম নিয়ে এসেছিলেন এবং এটি একটি বড় প্রভাব বিস্তার করেছিল কোমোরোস এবং মেইজি।
১৫০০ সালে পর্তুগিজ অভিযাত্রী ভাস্কো দা গামা ভারত থেকে ইউরোপে পৌঁছানোর জন্য কেপ রুট আবিষ্কার করেন।
উত্তর অঞ্চলে Sahel এবং পশ্চিমে আটলান্টিক মহাসাগর দ্বারা বেষ্টিত।
নারীরা: এটি সুপারিশ করা হয় যে, কোন মহিলা ভ্রমণকারী যদি বিবাহিত বলে দাবি করে তবে তা সত্য বলে বিবেচিত হবে।
চুমকি পরার পাশাপাশি একটি আংটি পরতে পারেন (তবে সেটি যেন খুব ব্যয়বহুল না হয়।)
নারীরা বুঝতে হবে যে সংস্কৃতি ও ভাষাগত ভিন্নতার কারণে তারা যা মনে করবে তা হয়রানি হিসেবে বিবেচিত হবে এবং তা অস্বাভাবিক নয় যে তারা অনুসরণ করা, হাত ধরে নেওয়া, ইত্যাদি হতে পারে।
পুরুষদের প্রত্যাখ্যান করুন এবং নিজের অবস্থান শক্ত করুন (সংস্কৃতি বা না, এটা ঠিক না)।
ক্যাস্পিয়ান সাগরের তীরে ১০০০ খ্রিষ্টপূর্বাব্দ থেকে বার্বার মাছ ধরার জেলেরা শহরটি প্রতিষ্ঠা করে এবং এর নাম দেয় ক্যাস্পিয়ান। এরপরে রোমানরা একে ক্যাস্পিয়ান নামে অভিহিত করে এবং এরপরে
পর্তুগিজরা এটিকে ধ্বংস করে এবং এরপরে এটি ব্রাউন হাউস নামে পুনর্নির্মাণ করে, তবে ১৭৫৫ সালে ভূমিকম্পের কারণে এটি পরিত্যক্ত হয়।
মোরাক্কান সুলতান শহরটিকে পুনরুজ্জীবিত করেন এবং এর নাম দেন দাউদ ল-বাডা এবং স্প্যানিশ ব্যবসায়ীরা সেখানে বাণিজ্য কেন্দ্র স্থাপন করে এর নাম দেন Casablanca।
ক্যাস্পিয়ানবারা একটি Morocco এর সবথেকে কম আকর্ষণীয় শপিং স্পেস।
পুরানো Medina এর আশেপাশে হস্তশিল্পের অনেক দোকান আছে। যেমন, ট্যাগিন, মাটির পাত্র, চামড়া, সিগারেট, জুতো, ঘড়ি, জুতো, ঘড়ি, জুতো,
গোমা একটি পর্যটক শহর গণতান্ত্রিক কঙ্গো প্রজাতন্ত্রের পূর্ব প্রান্তে রুয়ান্ডার কাছে।
২০০২ সালে গোমা শহরের অধিকাংশ এলাকা লারার আগ্নেয়গিরি থেকে সৃষ্ট অগ্ন্যুৎপাতের ফলে মাটির নিচে চাপা পড়ে।
গোমার বাইরে যাওয়া নিরাপদ নয়। গোমার বাইরে যাওয়া নিরাপদ নয়।
এই শহর থেকে কিলিমাঞ্জারো এবং কিছু সস্তা আফ্রিকান গন্ডার ট্র্যাকিং এর জন্য পর্বত গন্ডার ট্র্যাকিং এর জন্য পর্বত গন্ডার ট্র্যাকিং
গোমা শহর ঘুরে আসতে চাইলে আপনি boda-boda (মোটরবাইক ট্যাক্সি) ব্যবহার করতে পারেন। এই ট্যাক্সি ভাড়া ৫০০ কঙ্গো ফ্রাঙ্কের মধ্যে সীমাবদ্ধ।
সেদেশের অপরিচিত, দূরবর্তী অঞ্চলগুলির সাথে এর মিল রেখে এর নামটি ব্যবহার করা হয়েছে।
আজকাল Timbuktu একটি অবহেলিত শহর, যদিও তার খ্যাতি পর্যটকদের কাছে আকর্ষণীয় স্থান এবং একটি বিমানবন্দর রয়েছে।
২০০০ সালে, এটি বিপদাপন্ন বিশ্ব ঐতিহ্যের তালিকায় যুক্ত হয়, কারণ বালু দ্বারা হুমকির সম্মুখীন।
এটাকে পৃথিবীর সপ্ত আশ্চর্যের মধ্যে একটা বলে বিবেচনা করা হয়েছিল।
শহরটি দেশের বাকি অংশের সঙ্গে তুলনায় অনেক বেশি আরবীয় ছোঁয়া রয়েছে, কারণ এটি আরবীয় ছোঁয়া বেশি।
কুকো রিজার্ভ (কুকো রিজার্ভ) দক্ষিণ আফ্রিকার উত্তর-পূর্বে অবস্থিত এবং Mozambique এর সাথে সীমান্ত, Zimbabwe এর সাথে সীমান্ত এবং Crocodile River এর সাথে সীমান্ত রয়েছে।
এই পার্কটি ১৯,৫০০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে এবং ১৪ টি আলাদা পরিবেশগত জোনে বিভক্ত, যেখানে বিভিন্ন প্রজাতির প্রাণী বাস করে।
দক্ষিণ আফ্রিকার অন্যতম আকর্ষণ এটি এবং এটি দক্ষিণ আফ্রিকান ন্যাশনাল পার্কের (এসএনপি) প্রধান প্রতীক হিসেবে বিবেচিত।
দক্ষিণ আফ্রিকার জাতীয় উদ্যানগুলির মতো, এই পার্কের প্রবেশমূল্য এবং সংরক্ষণের জন্য দৈনিক ফি রয়েছে।
এভাবে যদি কেউ একটিWild Card কিনে, তাহলে সে দক্ষিণ আফ্রিকার কোন একটি পার্ক অথবা দক্ষিণ আফ্রিকার সকল জাতীয় পার্কের মধ্যে যেকোন একটি পার্কে প্রবেশ করতে পারবে।
হং কং দ্বীপ হং কং-এর নাম দেয় এবং পর্যটকদের কাছে হং কং-এর প্রধান কেন্দ্র হিসেবে বিবেচিত হয়।
হংকংয়ের আকাশের দৃশ্যের সমাহারকে অনেকসময় একটি ঝলমলে রেখাচিত্র বলে মনে হয়, যা ভ্যালেন্সিয়া হ্যারbour এর উপস্থিতির কারণে স্পষ্ট হয়।
হংকং দ্বীপ থেকে সেরা দৃশ্য দেখতে চাইলে, দ্বীপ থেকে বেরিয়ে Kowloon এর পাশে অবস্থিত Kowloon ওয়াটারফ্রন্টে চলে যান।
উত্তর উপকূলের সমতল ভূমিতে হংকং দ্বীপের বেশিরভাগ নগরায়ন ঘনভাবে অবস্থিত।
এই জায়গাটি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদীদের নিজেদের বলে মনে করা হয়েছিল। তাই যদি আপনি ব্রিটিশ উপনিবেশবাদের অতীতের সাক্ষ্য খুঁজতে চান, তাহলে এই জায়গাটি আপনার জন্য ভালো জায়গা হতে পারে।
বাংলাদেশের দক্ষিণ-পশ্চিম কোণে বঙ্গোপসাগরের মোহনায় অবস্থিত পৃথিবীর বৃহত্তম ম্যানগ্রোভ বন সুন্দরবন।
সুন্দরবনকে ইউনেস্কো কর্তৃক ওয়ার্ল্ড হেরিটেজ সাইট হিসেবে ঘোষণা করা হয়েছে। বাংলাদেশের অভ্যন্তরে অবস্থিত বনাঞ্চলটি হচ্ছে সুন্দরবন জাতীয় উদ্যান।
তবে শুধু ম্যানগ্রোভ বনই নয়, বদ্বীপে কিছু অবশিষ্ট রয়েছে প্রাচীন জঙ্গলগুলির, যা পূর্বে গাঙ্গেয় উপত্যকায় বিস্তৃত ছিল।
সুদূর বঙ্গোপসাগর থেকে শুরু করে, প্রায় ৩,৮৫০ বর্গ কিলোমিটার এলাকা জুড়ে বিস্তৃত রয়েছে। এর মধ্যে প্রায় এক তৃতীয়াংশ জলাভূমিতে পরিপূর্ণ।
সুন্দরবনের জন্য ১৯৬৬ সাল থেকে একটি সংরক্ষিত এলাকা হিসেবে ঘোষণা করা হয়। বর্তমানে সুন্দরবনে রয়েল বেঙ্গল টাইগারের সংখ্যা ৪৫০ এবং ৩০,০০০ বুনো মহিষ রয়েছে।
স্টেশনের আন্তঃজেলা বাস স্টেশন (উত্তরের দিকে) থেকে প্রতিদিন সকাল থেকে সন্ধ্যা পর্যন্ত বাস ছাড়ে, তবে বেশিরভাগ, বিশেষত যারা পূর্ব ও জিগমে-বাংলাকে যাচ্ছে তারা সকাল ৬টা থেকে
 inter-district বাসগুলি প্রায়ই পূর্ণ থাকে, তাই কয়েকদিন আগে টিকিট ক্রয় করা উচিত।
জেলার অধিকাংশ এলাকা ছোটো জাপানি রকেট বাস দ্বারা পরিবহণ করা হয়।
শেয়ার করা ট্যাক্সি খুব দ্রুত এবং আরামদায়কভাবে নিকটবর্তী স্থানগুলোতে যাওয়া যায়, যেমন পারো (১৫০ টাকা) ও পুনাখা (২০০ টাকা)।
ওyacoupারো সেতু (ইংরেজি: Oyapock River Bridge) হল একটি তার সংযুক্ত সেতু যা ব্রাজিলের ওyacoupা শহর ও ফ্রান্সের গুয়েনাডিনিয়ার সিয়েগো গেরো
দুই টাওয়ার উচ্চতায় ৮৩ মিটার, এটি ৩৮০ মিটার দীর্ঘ এবং দুই লেন ৩.৫০ মিটার প্রশস্ত।
উচ্চতা 15 মিটার। ২০১১ সালের আগস্ট মাসে সেতুটি নির্মাণ সম্পন্ন হয় এবং ২০১৭ সালের মার্চ মাসে এটি যান চলাচলের জন্য উন্মুক্ত করা হয়।
ব্রাজিলের কাস্টমস চেকপোস্টগুলো সেপ্টেম্বরের শেষ নাগাদ সম্পূর্ণভাবে চালু হবে।
গুজারানরা ছিল পূর্ব Paraguai এর সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ আদিবাসী গোষ্ঠী, যারা আধা-খাদকপূর্ণ শিকারী এবং কৃষিকাজে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
ক Chaco অঞ্চলের অন্যান্য উপজাতি গোষ্ঠীগুলির মধ্যে রয়েছে গুয়াতেমালা এবং প্যালাগুয়ারা, যারা শিকার, সংগ্রহ এবং মাছ ধরার মাধ্যমে জীবন ও জীবিকা নির্বাহ করত।
১৬শ শতাব্দীতে প্যারাগুয়ে, ""গাইনারি ইন্ডিয়ানস"" নামে পরিচিত ছিল, স্প্যানিশদের দ্বারা গঠিত হয়েছিল।
স্প্যানিশরা উপনিবেশ স্থাপনের সময় তিন শতাব্দী ধরে রাজত্ব করেছিল।
আসামকে ১৫৩৭ সালে প্রতিষ্ঠিত হওয়ার পর থেকে অনেকগুলো ঐতিহ্য ও স্বাতন্ত্র্য ধরে রেখেছে।
আর্জেন্টিনায় একটি বিশ্বমানের polo দল ও খেলোয়াড় রয়েছে।
এ বছরের সবচেয়ে বড় টুর্নামেন্ট ডিসেম্বর মাসে লাস ক্যাসিনাস পলের মাঠে অনুষ্ঠিত হয়।
অন্যান্য সময়ে এই মাঠে ছোটখাটো টুর্নামেন্ট ও খেলা অনুষ্ঠিত হয়।
অ্যাসোসিয়েশন অফ আর্জেন্টিনা পোলো সম্পর্কে সর্বশেষ সংবাদ ও টিকিট কেনার জন্য কোথায় যেতে হবে তা জানতে, দেখুন আর্জেন্টিনা পোলো অ্যাসোসিয়েশন।
ফক্‌ল্যান্ড পাউন্ড (FKP) হলো ফক্‌ল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের সরকারি মুদ্রা। যার মূল্য এক ব্রিটিশ পাউন্ডের সমান।
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জে একমাত্র ব্যাঙ্কটি স্ট্যানলি শহরের ফিক ওয়েস্ট স্টোর থেকে দূরে অবস্থিত।
ব্রিটিশ পাউন্ড ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের সর্বত্রই গ্রহণযোগ্য এবং স্ট্যানলি ক্রেডিট কার্ড এবং মার্কিন ডলারও প্রায়ই গ্রহণযোগ্য।
অঞ্চলভিত্তিক দ্বীপগুলিতে ক্রেডিট কার্ডগুলি সাধারণত গ্রহণ করা হবে না তবে ব্রিটিশ ও মার্কিন ডলার গ্রহণ করা যেতে পারে; আগে থেকেই মালিকদের সাথে যোগাযোগ করে জেনে নিন কোনটি গ্রহণযোগ্য পেমেন্ট পদ্ধতি।
ফাল্কল্যান্ডস মুদ্রা বাইরে দ্বীপে বিনিময় করা প্রায় অসম্ভব, তাই মুদ্রা বিনিময় করে দ্বীপ ত্যাগ করুন।
মোগলাবাজার দক্ষিণ গোলার্ধের তুলনায় উত্তর গোলার্ধে গ্রীষ্মকাল।
মোনটেভিল দক্ষিণ গোলার্ধে অবস্থিত; গ্রীষ্মকালে +৩০ ডিগ্রি সেলসিয়াস তাপমাত্রার বেশি দেখা যায়।
শীতকালে তাপমাত্রা শূণ্য ডিগ্রীর নিচে নেমে যায় না, কিন্তু বাতাস ও আর্দ্রতা মিলে ঠাণ্ডা অনুভূত হয় যা তাপমাত্রা বলে দেয় না।
বর্ষা ও শুষ্ক মৌসুমের কোন বিশেষত্ব নেই: সারা বছরই বৃষ্টিপাত প্রায় একই রকম থাকে।
তবে পার্কে থাকা অনেক প্রাণীই মানুষের সঙ্গে পরিচিত। তবুও বন্যপ্রাণীগুলোWild and should not be fed or disturbed.
বাঘ ও শিয়ালদের থেকে কমপক্ষে ১০০ মিটার দূরে থাকুন এবং ২৫ মিটার দূরে অন্যান্য বন্য প্রাণীদের থেকে থাকুন।
বাঘ, হাতি, মহিষ, হরিণ, ভালুক, শিয়াল, কুকুর, বিড়াল, বিড়াল, বিড়াল, বিড়াল, বিড়াল
প্রতিবছর বহু দর্শনার্থী আহত হন, কারণ তারা সঠিক দূরত্ব বজায় রাখেননি। এই প্রাণীগুলো বড়,wild এবং বিপজ্জনক, তাই তাদের তাদের জায়গা দিন।
❏‌ দুর্গন্ধের কারণে বুনো প্রাণী ও অন্যান্য প্রাণী আকৃষ্ট হয়, তাই দুর্গন্ধযুক্ত খাবার বহন না করে এবং পরিষ্কার ক্যাম্প স্থাপন করুন।
আপিয়া সামোয়া দ্বীপের রাজধানী। শহরটি উপোলু দ্বীপের উপর অবস্থিত এবং এর জনসংখ্যা প্রায় ৪০,০০০।
আফ্রিকা মহাদেশের দ্বীপরাষ্ট্র সাও টোম এন্ড প্রিনসিপে ১৯৫৯ সাল থেকে আনুষ্ঠানিকভাবে রাজধানী হিসেবে কাজ করছে।
এই বন্দরের পোতাশ্রয়ে ১৮৮৯ সালে এক ভয়াবহ নৌযুদ্ধে সাতটি যুদ্ধজাহাজ জার্মানি, যুক্তরাষ্ট্র ও ব্রিটেনের বিরুদ্ধে অবস্থান নিয়েছিল।
সব জাহাজই ডুবে গিয়েছিল, কেবল একটি ব্রিটিশ ক্রুজার ছাড়া। প্রায় ২০০ মার্কিন ও জার্মান সেনা প্রাণ হারায়।
স্বাধীনতার জন্য সংগ্রামকালে মুজাহিদ আন্দোলন কর্তৃক পরিচালিত একটি শান্তিপূর্ণ সমাবেশে প্রধান মুজাহিদ নেতা টুপু টামেসেস এলিফোং-এর মৃত্যু ঘটে।
অকল্যান্ডের দুই সমুদ্রতীরকে বেষ্টিত হওয়ায় এখানে অনেক সৈকত রয়েছে। সবচেয়ে জনপ্রিয় সৈকতগুলো তিন জায়গায় অবস্থিত।
উত্তর হুগলী জেলার উত্তর উপকূলের (উত্তর হুগলী জেলা) সৈকতগুলি (উত্তর হুগলী জেলা) প্রশান্ত মহাসাগর এবং উত্তর থেকে দক্ষিণ পর্যন্ত বিস্তৃত।
তারা প্রায় সমস্ত বালুকাময় সৈকত রয়েছে যেখানে নিরাপদ সাঁতার কাটা এবং বেশিরভাগের জন্য পাউটুকুয়ালা গাছের ছায়া রয়েছে।
ট্যামaki ড্রাইভ সৈকতগুলি হল হাওড়া বন্দর, উচ্চমানের শহরতলির মিশন বার এবং স্ট হেলার্সের মধ্য দিয়ে হাওড়া।
এইগুলি কখনও কখনও ভিড় করা পরিবার সৈকতগুলির একটি ভাল পরিসীমা রয়েছে। সৈকতের পাশে দোকানগুলি রয়েছে। সাঁতার কাটা নিরাপদ।
মাংসের জন্য বিখ্যাত একটি বিয়ার হচ্ছে 'নম্বরে'। এটা জটিল বিয়ার না, কিন্তু সুস্বাদু ও refreshing। অন্য আরেকটি বিয়ার হচ্ছে 'মanta'।
ফরাসী মদ পাওয়া যায় অনেক, কিন্তু নিউজিল্যান্ড ও অস্ট্রেলিয়ার মদ সহজে যায়।
পানি সরবরাহকারী নলকূপের পানি নিরাপদ, তবে প্লাস্টিকের বোতলে পানি পাওয়া যায় যদি আপনি ভয় পান।
অস্ট্রেলিয়ানরা 'ফ্ল্যাট ওয়ান' কফির ধারণাটিforeign মনে করে। একটি কালো কফি 'ইস্পেসো', কফি চ্যাপচ্যাটে ঘন দুধ (না ফোট
চকোলেট বেলজিয়ামের মান অনুযায়ী তৈরি। ফলের রস দামি কিন্তু ভাল।
প্রবাল প্রাচীরের ভিতরে অনেক ভ্রমণ করা হয় সারা বছর জুড়ে, এবং প্রবাল প্রাচীর থেকে কোন কারণে কোন আঘাত লাগলে প্রবাল প্রাচীর থেকে আঘাত লাগলে প্রবাল প্রাচীর থেকে আঘাত লাগলে প্রব
তবে, সতর্কবার্তাগুলো মেনে চলার জন্য কর্তৃপক্ষের পরামর্শ গ্রহণ করুন, সকল সতর্কবার্তার প্রতি মনোযোগ দিন এবং নিরাপদ থাকার জন্য সতর্কতা অবলম্বন করুন।
বক্স জাইলিফিশ সমুদ্র উপকূলবর্তী এলাকা ও নদীর মোহনায় অক্টোবর থেকে এপ্রিল উত্তর ১৭৭০ এর মধ্যে পাওয়া যায়। কখনও কখনও এই সময় বাইরে পাওয়া যায়।
মানুষকে আক্রমণ করে না সাধারণত। অধিকাংশ হাঙ্গর ভয় পায় মানুষ এবং দ্রুত চলে যায়।
লোনা জলের কুমির বা লোনা জলের কুমির, (ইংরেজি: saltwater crocodile), (বৈজ্ঞানিক নাম: Crocodylus porosus), হচ্ছে পৃথিবীর জীবন্ত সরীসৃপদের মধ্যে সবচেয়ে
প্রস্তুতির মাধ্যমে ভ্রমণের পরিকল্পনা করলে ভ্রমণের সময় তারা নিশ্চিন্তে ঘুমাতে পারবে।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত নির্দিষ্ট হোটেলগুলির সাথে চুক্তি করে থাকে। তবে আপনি অন্য ধরনের আবাসনের ব্যবস্থা, যেমন- ক্যাম্পিং গ্রাউন্ড, ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে করতে পারেন।
ট্রাভেল এজেন্টরা সাধারণত তাদের প্যাকেজগুলোতে থাকে ব্রেকফাস্ট, বিমান বন্দরে আনা নেওয়ার ব্যবস্থা এবং বিমান ভাড়া সহ হোটেল প্যাকেজ।
আপনি যদি সময় নিয়ে চিন্তা করেন, অথবা অন্য কোন কাগজপত্র জোগাড় করতে চান, তাহলে আপনি আপনার গন্তব্যের জন্য অন্য কোন কাগজপত্র জোগাড় করতে পারেন।
কোন সংশোধন বা অনুরোধ যদি ট্রাভেল এজেন্টের মাধ্যমে করা হয়, তবে তা হোটেল থেকে সরাসরি করা উচিত নয়।
কিছু উৎসবগুলিতে, বেশিরভাগ সংগীত উৎসব দর্শকদের বেশিরভাগই ক্যাম্পে অবস্থান করে এবং বেশিরভাগ দর্শক এটিকে একটি গুরুত্বপূর্ণ অংশ হিসাবে বিবেচনা করেন।
যদি আপনি সঙ্গীতের কাছাকাছি থাকতে চান তাহলে আপনাকে ভোরবেলা ঘুম থেকে উঠতে হবে এবং একটি ক্যাম্পিং সাইটের কাছাকাছি থাকতে হবে।
মনে রাখবেন যে, যদিও প্রধান মঞ্চের সঙ্গীত শেষ হয়েছে, তবে কিছু অংশ রাত পর্যন্ত সঙ্গীত পরিবেশিত হতে পারে।
কিছু উৎসব বিশেষ camping এলাকা রয়েছে পরিবারগুলোর জন্য যারা অল্পবয়সি সন্তান রয়েছে।
যদি উত্তর Balticের বরফ পার হতে হয়, তাহলে কেবিন অবস্থান চেক করুন, কারণ বরফ পার হতে গিয়ে কেবিন থেকে অদ্ভুত আওয়াজ আসে।
স্পেন যাত্রায় সময় কাটানো যায়। ভিসায় ছাড়ের শর্ত মেনে চললে যাত্রীরা স্পেনে যেতে পারেন।
স্যাসিনো সাধারণত অতিথিদের সময় ও অর্থ ব্যয় বাড়াতে বিভিন্ন প্রচেষ্টা করে। জানালা ও ঘড়ি সাধারণত অনুপস্থিত থাকে, এবং exits সহজে খুঁজে পাওয়া যায় না।
তারা সাধারণত বিশেষ খাবার, পানীয় ও বিনোদন অফার করে অতিথিদের ভালো মেজাজ বজায় রাখতে এবং সেখানে থাকতে সাহায্য করে।
কিছু ভেন্যুতে অ্যালকোহলিক পানীয় পরিবেশন করা হয়। তবে মাতাল হলে বিচারবুদ্ধি লোপ পায় এবং সব ভালো জুয়ারীরা জানেন মদ
উত্তরের উচ্চ অক্ষাংশ বা উচু পাহাড়ের উপর দিয়ে গাড়ি চালানোর সময় কেউ যদি বরফ, তুষার, বা হিমাঙ্কের নিচে তাপমাত্রার
সড়ক বরফে ও তুষারে থাকলে তা খুব মসৃণ হয় না। তাই আপনি রাস্তায় গাড়ি চালাতে পারেন না যেন আপনি বরফে ও তুষারে রাস্তায় গাড়ি
তুষারপাতের সময় অল্প সময়ের মধ্যেই বরফ পড়ে থাকতে পারে।
 visibility may also be restricted by falling or blowing snow or by condensation or ice on vehicle windows.
অন্য দিকে, অনেক দেশে বরফ ও তুষারপাতের কারণে যান চলাচল প্রায়ই বন্ধ থাকে না।
আফ্রিকার safari পর্যটনের অন্যতম আকর্ষণ, যা অনেক পর্যটকের কাছে একটি highlight।
‘সার্ভিস ফরএভার’ শব্দটির ব্যবহার দ্বারা বোঝানো হয়, কোনো নির্দিষ্ট অঞ্চলের প্রাণী ও উদ্ভিদ দেখার জন্য ভ্রমণ।
কিছু প্রাণী, যেমন হাতি ও গাধার, গাড়ির কাছাকাছি চলে আসে। তাই গাড়ির কাছে ভালভাবে দেখার জন্য উন্নত সরঞ্জাম ব্যবহার করা হয়।
সিংহ, চিতা এবং চিতাবাঘ মাঝে মাঝে ভয়ঙ্কর এবং এদের দেখা যায় বাইনোকুলার ব্যবহার করে।
একটি হাঁটা safari (বা "বনের হাঁটা", "হাঁটা safari", বা "খালি পায়ে") একটি হাঁটা, একটি few hours
২০২১ সালের ২৪ অগাস্ট থেকে ৫ সেপ্টেম্বর পর্যন্ত অনুষ্ঠিত হবে প্যারালিম্পিক। প্যারালিম্পিকটি অন্যান্য স্থানে অনুষ্ঠিত হবে।
টোকিও এশিয়ার একমাত্র শহর যা দুইবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছে। ১৯৬৪ সালে এই শহর গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক আয়োজন করেছিল।
যদি আপনি ২০২০ সালের আগে আপনার ফ্লাইট এবং থাকার জায়গা বুক করে থাকেন, তাহলে আপনি এমন একটি কঠিন পরিস্থিতি মোকাবেলা করতে পারেন।
করোনাভাইরাসের প্রাদুর্ভাবের কারণে বিভিন্ন দেশের বিমান চলাচল বন্ধ রয়েছে। তবে, অলিম্পিক আয়োজনের জন্য নির্ধারিত জুলাই মাসের আগে বিমান চলাচল বন্ধের কোনো নীতি নেই।
প্রায় ২ হাজার থেকে ১৩ হাজার টাকার মধ্যে হবে টিকিটের দাম। সাধারণ টিকিটের দাম হবে ৭ হাজার টাকার মতো।
চোপড় শুকানোর জন্য ইস্ত্রি করা দরকার। অনেক হোটেলেই ইস্ত্রি ও ইস্ত্রি বোর্ড পাওয়া যায়, যদি কেউ রুমে না থাকে।
যদি লোহার ব্যবস্থা না থাকে, বা জুতো পরতে না চান, তাহলে আপনি হেয়ার ড্রায়ার ব্যবহার করতে পারেন, যদি থাকে।
সচেতন হোন না যেন কাপড়টা অতিরিক্ত গরম না হয় (যা শ্যাওলা বা পুড়ে যাওয়া সৃষ্টি করতে পারে)।
পানি বিশুদ্ধ করার নানারকম উপায় আছে। কিছু বিশেষ হুমকি মোকাবেলায় তা বেশি কার্যকর।
কিছু জায়গায় ১ মিনিটের বেশি জল ফুটতে দেওয়া হয় না, আবার কিছু জায়গায় কয়েক মিনিট জল ফুটতে দেওয়া হয়।
ফাইজার ও টিকা নিয়ে মানুষের মধ্যে যে সন্দেহের সৃষ্টি হয়েছে, তা দূর করতে হবে।
ভ্রমণকারীরা তাদের নিজ নিজ অঞ্চলের প্রাণী ও গাছপালা সম্পর্কে অপরিচিত প্রাণী দেখতে পারে।
পোকা খাবার নষ্ট করে, বিরক্ত করে, এমনকি অ্যালার্জি সৃষ্টি করে, বিষ ছড়ায়, বা রোগ ছড়ায়।
সংক্রামক রোগ বা প্রাণীর দ্বারা মানুষ বা অন্য প্রাণীকে আক্রমণকারী প্রাণীর আক্রমণ বা ক্ষতি করার ক্ষমতা থাকলে তা সাধারণত পোকামাকড় হিসেবে বিবেচিত হয় না।
শুল্কমুক্ত কেনাকাটা হলো কিছু পণ্যের জন্য নির্দিষ্ট কিছু স্থানে শুল্কমুক্ত কেনাকাটার সুযোগ।
যাত্রীগণ যেসব দেশে উচ্চ কর আরোপ করা হয়, সেখানে তারা কিছু পরিমাণ অর্থ সাশ্রয় করতে পারে, বিশেষ করে মদের মতো অ্যালকোহল এবং তামাকজাত পণ্যের ক্ষেত্রে।
এই অংশটি ম্যাসাচুসেটস-বাফেলো মহাসড়ক থেকে ফোর্ট ভিলা পর্যন্ত সবচেয়ে চ্যালেঞ্জিং ড্রাইভিং অবস্থার সৃষ্টি করে, যেখানে প্রায়ই বিচ্ছিন্ন অরণ্য অঞ্চলে যেতে হয়।
যদি আপনি গ্রামাঞ্চলে গাড়ি চালনা করেন না, তাহলে আপনার মাথা ঠাণ্ডা রাখুন: উঁচু ঢাল, সরু লেন, এবং বাঁকানো পথই প্রধান।
পরবর্তী এবং পরবর্তী অংশে সাধারণত ৩৫-৪০ মাইল/ঘন্টা (৫৬--64 কি.মি/ঘন্টা) গতিসীমা রয়েছে, এবং strict obedience to them আরও গুরুত্বপূর্ণ।
অস্বাভাবিক হলেও, এই পথে মোবাইল ফোনের নেটওয়ার্ক অনেক বেশি শক্তিশালী। যেমন, পেনসিলভানিয়ার ওয়াইল্ডস।
জার্মান পাস্তা বেশ ভালো, আর বার্লিন অঞ্চলে বেশ সমৃদ্ধ ও বৈচিত্র্যময়, অনেকটা অস্ট্রিয়ার দক্ষিণের প্রতিবেশী বার্লিনের পাস্তার মত।
বর্ষাকালে নানা ফলের মধ্যে আনারস অত্যন্ত জনপ্রিয় ফল।
জার্মান বেকারি পণ্য যেমন, কেক, পেস্ট্রি, পাউরুটি, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, কেক, ক
যদি আপনি কিছু ছোট কিন্তু ধনী পেষ্ট্রি চান, তাহলে চেষ্টা করুন, যা অঞ্চল ভেদে Berliner, Pfannkuchen or Krapfen নামে পরিচিত।
একটি curry হল মশলা এবং শাকসবজি দিয়ে তৈরি একটি খাবার।
একটি কিচেন একটি "ভেজা" বা "শুষ্ক" হতে পারে, পরিমাণের উপর নির্ভর করে।
উত্তর ভারতের অভ্যন্তরভাগ এবং পাকিস্তানের উত্তরাঞ্চলে দইয়ের ব্যবহার curry তে লক্ষ্য করা যায় এবং দক্ষিণ ভারতের কিছু উপকূলীয় অঞ্চলে নারকেল দুধের ব্যবহার লক্ষ্য করা যায়।
১৭,০০০ দ্বীপের মধ্যে থেকে বেছে নিতে পারলে Indonesian food umbrella term covering a vast variety of regional cuisines found across the nation.
তবে, যদি এর সাথে কোন বিশেষণ যোগ করা না হয়, তবে এটি সাধারণত জাভা দ্বীপের মূল ভূখণ্ডের মধ্য ও পূর্বাঞ্চলে উৎপাদিত খাবারের জন্য ব্যবহৃত হয়।
আজarchipelagoের সর্বত্র পাওয়া যায়, জাভানিজ রন্ধনশৈলী একটি বিস্তৃত বৈচিত্র্যময় খাবারের একটি সেটের সাথে যুক্ত। প্রধানত জাভানিজfavored মশলা, সসেজ, চিনি (বিশেষত জাভানিজ কন্ডো চিনি
সিঁড়ি বেয়ে উঠার জন্য বর্মের দুই পাশে হাতল থাকে।
কিন্তু তারা চালকের জন্য অধিকতর স্থিতিশীলতা সৃষ্টি করে কিন্তু তাদের মধ্যে চালকের পা আটকে যাওয়ার ঝুঁকি থাকে।
যদি একজন অশ্বারোহী তার পা বাঁধার জন্য লাগাম ধরে না থাকেন, তা হলে সেই অশ্বারোহীর পা যদি লাগাম ছাড়া দৌড়াতে শুরু করে, তা হলে সেই অশ্বারোহীর সঙ্গে সঙ্গে অশ্বারোহীরাও আহত হবেন।
প্রথমত, অধিকাংশ আরোহীই জুতো পরেন, যার তলায় থাকে উঁচু, মসৃণ, চওড়া, নরম ফিতা।
পরে কিছু সেডল, বিশেষ করে ইংরেজি সেডলগুলোতে, স্টার্টার বারের মত একটি ফিতা থাকে যাতে পিছন থেকে পিছলে পড়া অশ্বারোহীর পা থেকে সেডলটি সরে যায়।
কোচামো উপত্যকা - দক্ষিণ আমেরিকার অন্যতম সেরা পর্বত অভিযাত্রীদের জন্য, যা দক্ষিণ আমেরিকার ইয়েসেমি হিসেবে পরিচিত, এখানে বিভিন্ন ধরনেরGranite Big Wall এবং ক্রাগ রয়েছে।
সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে এর শীর্ষে অবস্থিত পর্বতগুলির মধ্যে রয়েছে অসাধারণ দৃশ্য। বিশ্বের বিভিন্ন প্রান্ত থেকে এর শীর্ষে নতুন রাস্তা তৈরি করে চলেছেন অভিযাত্রীরা।
ডাউনহিল স্নো স্পোর্টস, যা স্কিইং এবং স্নোবোর্ডিং অন্তর্ভুক্ত, জনপ্রিয় ক্রীড়া যেখানে তুষারযুক্ত ভূমির উপর স্কিইং বা স্নোবোর্ডিং দিয়ে সাইকেল চালানো হয়
স্কিইং একটি প্রধান ভ্রমণ ক্রিয়াকলাপ, অনেক অনুরাগী, কখনও কখনও "স্কি বাম্পস" নামে পরিচিত, পুরো ছুটির পরিকল্পনা করে স্কিইং এর একটি নির্দিষ্ট স্থানে ভ্রমণের জন্য
স্কি করার ধারণা অনেক পুরনো - ৫০০০ বছর আগের গুহাচিত্রে স্কি করার চিত্র দেখা যায়।
ডাউনহিল স্কিইং একটি খেলা ১৭ শতকের শেষদিকে শুরু হয়েছিল, এবং ১৮৬১ সালে অস্ট্রেলিয়ায় প্রথম বিনোদনমূলক স্কাই ক্লাবটি খোলা হয়েছিল।
স্কি ব্যাকপ্যাকিং: এই ক্রিয়াকলাপের নামও ব্যাককাউন্টি স্কি, স্কি ট্যুরিং বা স্কি হাইকিং।
আলপাইন স্কি টুরিং বা পর্বতারোহণের সাথে সম্পর্কিত কিন্তু আলপাইন স্কি টুরিং বা পর্বতারোহণের সাথে সরাসরি সম্পর্কিত নয়। আলপাইন স্কি টুর
স্কি করার রাস্তা যেন একই রকম হাঁটার রাস্তা।
যখন ভালো আবহাওয়া থাকে, আপনি কিছুটা বেশি দূরত্ব অতিক্রম করতে পারবেন – কিন্তু খুব কম ক্ষেত্রেই আপনি বরফের ওপর দৌড়ে দ্রুতগতিতে চলতে পারবেন।
ইউরোপ মহাদেশটি একটি ছোটো মহাদেশ, কিন্তু এখানে অনেক স্বাধীন দেশ রয়েছে। স্বাভাবিক অবস্থায়, একাধিক দেশ ভ্রমণ করতে হলে একাধিকবার ভিসা আবেদন ও পাসপোর্ট চেকিং করতে হয়।
সিপিএনজেড, তবে, এই দিকটি কিছুটা হলেও এক দেশ হিসেবে কাজ করে।
যখন আপনি এই অঞ্চলে থাকেন, আপনি সাধারণত পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পুনরায় পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পুনরায় পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পুনরায় পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পুনরায় পাসপোর্ট চেকপোস্টের মাধ্যমে পুনরায় পাসপোর্ট চেক
একইভাবে, একটি Schengen ভিসা থাকলে, আপনি প্রত্যেকটি সদস্য দেশ থেকে আলাদা আলাদা ভিসা আবেদন করতে হবে না, তাই সময়, টাকা এবং কাগজপত্র বাঁচাতে পারবেন।
কোন কোন করদাতা সংস্থা প্রাচীনকালের জিনিসপত্রের বয়স ১০০ বছরের বেশি হলে তা প্রাচীন বলে গণ্য করে।
এই সংজ্ঞায় ভৌগোলিক বৈচিত্র্য রয়েছে, যেখানে উত্তর আমেরিকার চেয়ে ইউরোপের ক্ষেত্রে বয়সসীমা কম হতে পারে।
হ্যান্ডিক্রাফট প্রোডাক্টগুলো হয়তো প্রাচীন জিনিস হিসেবে বিবেচিত হবে, কিন্তু এগুলো তুলনামূলকভাবে কম দামে তৈরি করা হয়।
সিমেন ও স্কিমেন গোত্রের মানুষেরা রেনডার পালন করে জীবিকা নির্বাহ করে। এই পেশা ও এর সাথে জড়িত সংস্কৃতি তাদের অন্যান্য পেশার জন্য গুরুত্বপূর্ণ।
যদিও ঐতিহ্যগতভাবে, তবে অনেক সাসমিয় এখনও বড় আকারের রেনডার শস্য চাষে জড়িত নয়, তবে তারা মাছ ধরা, শিকার এবং অনুরূপ, রেনডার বেশিরভাগই
আজ অনেক সিমি আধুনিক পেশায় কাজ করেন। সিমি অঞ্চল পর্যটন থেকে প্রচুর আয় করে।
যদিও এটি বহুল ব্যবহৃত, বিশেষত রোমানি ভাষাভাষীদের মধ্যে, "রোমানি" শব্দটি প্রায়শই নেতিবাচক ধারণা ও ভুল ধারণার কারণে নেতিবাচকভাবে উপস্থাপিত হয়।
যদি আপনি ভ্রমণ করার জন্য যে দেশটি ভ্রমণ করতে চান, সেই দেশটি ভ্রমণ সতর্কতা জারি করে, তাহলে আপনার ভ্রমণ স্বাস্থ্য বীমা বা আপনার ভ্রমণ বাতিল বীমা প্রভাবিত হতে পারে।
আপনি অন্য কোন সরকারের পরামর্শও নিতে পারেন, কিন্তু তাদের পরামর্শ তাদের নাগরিকদের জন্য।
উদাহরণ স্বরূপ, মধ্যপ্রাচ্যের আমেরিকান নাগরিকরা ইউরোপীয় বা আরব নাগরিকদের চেয়ে ভিন্ন পরিস্থিতিতে থাকতে পারে।
আদেশগুলি কেবলমাত্র একটি দেশের রাজনৈতিক পরিস্থিতির সংক্ষিপ্ত বিবরণ।
প্রস্তাবিত মতামতগুলি প্রায়শই সংক্ষিপ্ত, সাধারণ এবং অতিরঞ্জিত, অন্যান্য বিস্তারিত তথ্যের তুলনায়।
ভয়াবহ আবহাওয়া হচ্ছে কোন দুর্যোগপূর্ণ আবহাওয়ার ঘটনা যা ক্ষতির সৃষ্টি করতে পারে, সামাজিক বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করতে পারে, বা মানুষের জীবনহানি ঘটাতে পারে।
পৃথিবীর যেকোনো স্থানে severe weather হতে পারে এবং এর বিভিন্ন ধরন রয়েছে, যা ভৌগোলিক অবস্থান, ভূগোল, এবং বায়ুমণ্ডলীয় অবস্থার উপর নির্ভর করে।
উত্তেজিত বাতাস, শিলাবৃষ্টি, অতিরিক্ত বৃষ্টিপাত, এবং দাবানল এগুলোই হচ্ছে তীব্র আবহাওয়ার ধরনসমূহ, এবং বজ্রবিদ্যুৎপূর্ণ ঝ
উপকূলীয় এবং মৌসুমী তীব্র আবহাওয়ার মধ্যে রয়েছে তুষারঝড়, তুষারঝড়, বরফঝড়, এবং ধুলো ঝড়।
পর্যটকদেরকে আবহাওয়ার অবস্থা সম্পর্কে সতর্ক থাকতে বলা হয়েছে। আবহাওয়ার অবস্থা যদি খারাপ হয় তাহলে ভ্রমণ পরিকল্পনা বাতিল করা হতে পারে।
যে কোনও দেশ যে যুদ্ধক্ষেত্র হিসেবে বিবেচিত হতে পারে, সেখানে ভ্রমণের আগে প্রশিক্ষিত পেশাদারদের সঙ্গে যোগাযোগ করা উচিত।
অনলাইনে 'অতিরিক্ত পরিবেশের কোর্স' অনুসন্ধান করলে স্থানীয় একটি কোম্পানির ঠিকানা পাওয়া যেতে পারে।
সাধারণভাবে এই বিষয়ে একটি কোর্স সাধারণত বিস্তারিত আলোচনা এখানে অন্তর্ভুক্ত করা হয়, সাধারণত বাস্তব অভিজ্ঞতা সঙ্গে।
একটি কোর্স সাধারণত দুই থেকে পাঁচ দিনের মধ্যে থাকে এবং এতে অভিনয়, অনেক প্রথম Aid এবং কখনও কখনও অস্ত্র প্রশিক্ষণ অন্তর্ভুক্ত থাকে।
বই এবং ম্যাগাজিন যেগুলো wilderness survival নিয়ে আলোচনা করে সেগুলো সাধারণ, কিন্তু যুদ্ধক্ষেত্র নিয়ে আলোচনা করা বইগুলো খুব কম।
বিদেশে যৌন পরিবর্তন সার্জারি করার পরিকল্পনা করা যাত্রীরা তাদের দেশে ফেরার সময় বৈধ নথি সঙ্গে আনতে হবে।
সরকার কর্তৃক পাসপোর্টে লিঙ্গ বা নাম উল্লেখ না করা (X) বা লিঙ্গ ও নাম পরিবর্তন করে পাসপোর্টে desired name and gender এর জন্য পাসপোর্ট আপড
বিদেশি সরকারগুলির কাছে এই নথিগুলি সম্মানিত হওয়ার ক্ষেত্রে যথেষ্টই বৈচিত্র রয়েছে।
নিরাপত্তা চেকপয়েন্টে তল্লাশি আরও বেশি invasive হয়ে উঠেছে।
অপ্রতিরোধ্য অবস্থায় ট্রান্সজেন্ডাররা তাদের ব্যক্তিগত ও মর্যাদার গোপনীয়তা বজায় রেখে স্ক্যানার পার হতে পারবে না।
রিফট courant হচ্ছে ঢেউয়ের ভাঙা ঢেউয়ের ফিরে আসা প্রবাহ, সাধারণত একটি প্রবাল বা অনুরূপ।
অবশেষে তলিয়ে যাওয়া অংশগুলোর উপর চাপ কমার কারণে স্রোতের তীব্রতা কমে এসেছে।
অনেক মৃত্যু হয় স্রোতের বিপরীতে সাঁতার কাটার চেষ্টা করে, যা অসম্ভব।
যখন আপনি বর্তমান থেকে বেরিয়ে আসবেন, তখন সাঁতার কাটার জন্য ফিরে যাওয়া আপনার জন্য স্বাভাবিকের চেয়ে সহজ হবে।
যদি আপনি বারবার ধরা না পড়েন, তাহলে চেষ্টা করুন, যেখানে আপনি ধরা পড়বেন না।
পুনঃপ্রবেশের শক আগে থেকেই থাকে, কিন্তু সাংস্কৃতিক শক (হoneymoon phase) থাকে না, দীর্ঘস্থায়ী হয় এবং বেশি তীব্র হয়।
অভিবাসী যারা নতুন সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে মানিয়ে নিতে পেরেছিল, তারা মাঝে মাঝে তাদের নিজ দেশের সংস্কৃতির সঙ্গে সহজে মানিয়ে নিতে পারে না।
যখন বিদেশে থেকে দেশে ফিরে আসেন, তখন নতুন সংস্কৃতি ও আপনার বাড়িতে থাকা অভ্যাসগুলো থেকে কিছু হারান।
যখন আপনি বিদেশে প্রথম যান, তখন লোকেরা সম্ভবত সহনশীল এবং সহানুভূতিশীল ছিল, কারণ বিদেশিরা নতুন দেশে নতুন পরিবেশে মানিয়ে নেওয়ার জন্য অপেক্ষা করছে
যাত্রীদের বাড়ি ফিরে আসার ক্ষেত্রে ধৈর্য ও সহমর্মিতারও প্রয়োজন হতে পারে।
পiramyramid সাউন্ড অ্যান্ড লাইট শো বাচ্চাদের জন্য একটি দারুণ বিষয়।
অন্ধকারে আপনি পিরামিড দেখতে পারবেন এবং আগে থেকেই তাদের দেখতে পারবেন।
সাধারণত আপনি সবসময় এখানে পর্যটক ও বিক্রেতাদের শব্দ শুনতে পান। গল্পের বইয়ের মতো গল্পের শব্দ ও আলোর গল্প।
স্ফাইসের পটভূমি ও বর্ণনাকারী হিসেবে একটি দীর্ঘ গল্প।
পিরামিডে দৃশ্যের প্রদর্শনী এবং বিভিন্ন পিরামিডে আলোকিত করা হয়।
দক্ষিণ শেলল্যান্ড দ্বীপগুলি ১৮১৯ সালে আবিষ্কৃত হয়েছিল এবং বিভিন্ন দেশের দ্বারা দাবি করা হয় এবং ২০২০ সালে ১৬টি সক্রিয় রয়েছে।
আর্কিপেলাগোটি 120 কিলোমিটার উত্তর-পশ্চিমে পেনিনসুলার সাথে অবস্থিত। এর বৃহত্তম দ্বীপ হল কিং জর্জ দ্বীপ, যেখানে ভিলা লেস টুয়েলেস শহর অবস্থিত।
অন্যান্য দ্বীপগুলো হল লিংকন দ্বীপ এবং ডেসেকশন, যেখানে এখনও সক্রিয় আগ্নেয়গিরির উদগিরণ থেকে সৃষ্ট জলাভূমিতে অবস্থিত একটি সুরক্ষিত বন্দর।
ইলোউস্টল্যান্ড হচ্ছে বেলিংশাউসেন সাগরের দক্ষিণ প্রান্তের অঞ্চল।
পেনসিলিনিয়া পর্বতমালার সাথে মিশে গিয়ে এখানে একটি মালভূমি তৈরি হয়, এরপর আবার এটি উত্থিত হয় এবং এটি প্রায় ৩৬০ কিলোমিটার দীর্ঘ ইলসওয়ার্থ মালভূমি গঠন করে, যা মিনেসোটা
উত্তর-পশ্চিমের অংশ বা সেভেন্থ রেঞ্জে অ্যান্টার্কটিকার সর্বোচ্চ পর্বত, ভনসন পর্বতমালা, সর্বোচ্চ পর্বত মাউন্ট ভনসন, যার উচ্চতা ৫৯০২ মিটার।
অন্ধকার, দুর্গম অঞ্চলে, যেখানে মোবাইল ফোনের নেটওয়ার্ক নেই, সেখানে একটি স্যাটেলাইট ফোন আপনার একমাত্র বিকল্প হতে পারে।
স্যাটেলাইট ফোন সাধারণত মোবাইল ফোনের পরিবর্তে নয়, কারণ আপনাকে বাইরে থাকতে হবে এবং স্যাটেলাইটের সাথে স্পষ্টভাবে যোগাযোগ করতে হবে।
এই সার্ভিসটি নৌযান, যেমন- আনন্দযাত্রী, এবং দূরবর্তী ডেটা এবং কণ্ঠস্বর প্রয়োজনের জন্য অভিযাত্রীদের ব্যবহার করা হয়।
আপনার স্থানীয় টেলিফোন পরিষেবা সরবরাহকারীকে এই পরিষেবা সংযোগের জন্য আরও তথ্য দিতে হবে।
যারাGap Year করতে চান তাদের মধ্যে একটি জনপ্রিয় বিকল্প হচ্ছে ভ্রমণ ও শিখতে যাওয়া।
এই বিশেষ সুবিধা নিয়ে উচ্চমাধ্যমিক পাশ করা শিক্ষার্থীরা তাদের উচ্চমাধ্যমিক শেষ করার পর এক বছর বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ার সুযোগ পেয়ে থাকে।
অনেক ক্ষেত্রে বিদেশে একটি গ্যাপ ইয়ারের কোর্স করার পর উচ্চশিক্ষার জন্য দেশে ফিরে আসার সুযোগ তৈরি হয়।
সাধারণত এই ধরনের শিক্ষা প্রোগ্রামের জন্য ফি দিতে হয়।
Finland একটি বড় নৌযানের জন্য একটি দুর্দান্ত স্থান। "লেক অফ এক হাজার" এর হাজার হাজার দ্বীপ রয়েছে, হ্রদ এবং উপকূলীয় দ্বীপপুঞ্জে।
আর্কipelagos এবং হ্রদে আপনি একটি নৌকা নাও নাও লাগতে পারে।
যদিও উপকূলীয় দ্বীপ এবং বড় হ্রদ indeed বড় enough for any yacht, ছোট নৌকা বা এমনকি একটি kayak offer একটি ভিন্ন অভিজ্ঞতা।
Finlandিরা নৌকা-যাত্রা জাতীয় বিনোদন হিসেবে গণ্য করে। প্রতি সাত বা আটজনের জন্য একটি নৌকা থাকে।
ডেনমার্ক, সুইডেন ও নিউজিল্যান্ডে এই অনুপাতটি এক থেকে চল্লিশের মধ্যে।
বেশিরভাগ Baltic Cruise জাহাজে সেন্ট পিটার্সবার্গে দীর্ঘ সময় অবস্থান করার সুযোগ থাকে।
এই অর্থ হল আপনি দুই দিনের জন্য ঐতিহাসিক শহর ঘুরে দেখতে পারবেন এবং রাতের বেলা জাহাজে ঘুমাতে পারবেন।
যদি আপনি শুধুমাত্র জাহাজের excursions ব্যবহার করে সমুদ্র সৈকতে যান তাহলে আলাদা ভিসার দরকার নেই (২০০৯ সাল থেকে)।
কিছু জাহাজের প্যাকেজে বার্লিন, জার্মানি অন্তর্ভুক্ত থাকে। উপরের মানচিত্র থেকে দেখুন, বার্লিন শহর সমুদ্রের খুব কাছে নয়। তাই এই শহর দেখার জন্য জাহাজের ভাড়া নেওয়া যায় না।
বিমানযাত্রা সব বয়সের মানুষের জন্য ভীতিকর অভিজ্ঞতা হতে পারে। বিশেষ করে যদি তারা আগে বিমান ভ্রমণ করেনি বা তাদের জীবনে কোনো traumatic ঘটনা ঘটেছে।
এটা লজ্জার কিছু না: এটা অন্য অনেক কিছুর মতোই, অনেকেরই ব্যক্তিগত ভয় ও অপছন্দের বিষয়।
(খ) কিছু ক্ষেত্রে বিমানের কাজ সম্পর্কে জানা এবং বিমানের ফ্লাইট চলাকালীন কী ঘটে তা জানা, বিমানের ফ্লাইটের সময় ভয় কাটিয়ে উঠতে সাহায্য করতে পারে।
চিঠি আদান-প্রদানকারী প্রতিষ্ঠানগুলো দ্রুততম সময়ে জিনিসপত্র পাঠিয়ে থাকে। অনেক সময়, বাণিজ্যিক নথি, পণ্য বা যন্ত্রাংশের জরুরি মেরামতের জন্য সময় খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
কিছু রুটে বড় কোম্পানিগুলো তাদের নিজস্ব বিমান ব্যবহার করে, কিন্তু অন্য রুটে ও ছোট কোম্পানিগুলো এ সমস্যা সৃষ্টি করে।
যদি তারা বিমানপথে চালান পাঠাত, তবে কিছু রুটে তা কয়েকদিন পর্যন্ত ছাড় ও কাস্টমসের জন্য অপেক্ষা করতে হতো।
শুধু দ্রুতগতিতে তা পার হয়ে যাওয়ার জন্য তা চেক-ইন লাগেজ হিসেবে পাঠাতে হবে। বিমানসংস্থার নিয়ম অনুযায়ী, কোনও যাত্রী ছাড়া লাগেজ পাঠাতে পারবেন না, যেখানে আপনি এসে পৌঁছান।
প্রথম বা বিজনেস ক্লাসে উড়তে চাইলে মোটা অঙ্কের টাকা খরচ করে বা আপনার কোম্পানিকে দিয়ে করিয়ে নিতে পারেন।
তবে, এটা সস্তা নয়: সাধারণভাবে বলা যায়, বিজনেস ক্লাসে চারগুণ এবং ফার্স্ট ক্লাসে ১১ গুণ বেশি ভাড়া দিতে হবে।
সাধারণভাবে, সরাসরি ফ্লাইটে A থেকে B এর মধ্যে বিজনেস বা প্রথম শ্রেণিতে টিকিট খুঁজলে কোনো লাভ নেই।
বিমান সংস্থাগুলি জানে যে, কিছু নির্দিষ্ট সংখ্যক যাত্রী আছেন যারা দ্রুত ও আরামদায়ক ভ্রমণের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট কিনতে প্রস্তুত। তাই তারা তাদের যাত্রীদের জন্য উচ্চমূল্যের টিকিট বিক্রি করে।
মোলডোভার রাজধানী হলো সিয়েন। স্থানীয় ভাষা রোমানিয়ান হলেও রুশ ভাষা বহুল ব্যবহৃত।
মোলদোভিয়া একটি বহুজাতিক প্রজাতন্ত্র, যেখানে জাতিগত সংঘাত হয়েছে।
১৯৯৪ সালে এই সংঘাত মল্ডোভার পূর্বাঞ্চলে ট্রান্সনিস্ট্রিয়া প্রজাতন্ত্রের সৃষ্টি করে, যা একটি নিজস্ব সরকার এবং মুদ্রা রয়েছে, তবে জাতিসংঘের কোন সদস্য দেশ এটি স্বীকৃতি দেয়নি।
মোলডোভার পূর্ব এবং পশ্চিম অংশের মধ্যে অর্থনৈতিক বন্ধন পুনরুদ্ধার করা সম্ভব হয়েছে রাজনৈতিক আলোচনার ব্যর্থতার কারণে।
মোলডোভায় কাথলিক খ্রীস্টান প্রধান ধর্ম।
তুরস্কের তৃতীয় বৃহত্তম শহর হিসেবে পরিচিত ইস্তাম্বুল এর জনসংখ্যা প্রায় ৩.৭ মিলিয়ন, দ্বিতীয় বৃহত্তম বন্দর শহর হিসেবে পরিচিত এবং একটি ভাল পরিবহন কেন্দ্র।
একসময় প্রাচীন শহর সায়মুন ছিল, এখন এটি একটি আধুনিক, উন্নত ও ব্যস্ত বাণিজ্যিক কেন্দ্র, যা একটি বিশাল সমুদ্রের পাশে এবং পাহাড়ের চারপাশে অবস্থিত।
বড় রাস্তা, কাচের জানালা ও আধুনিক শপিং মলগুলো লাল টাইলসের ছাদ, ১৮ শতকের বাজার, এবং পুরনো মসজিদ ও গির্জা, যদিও শহরটি একটি অনুভূতিতে বেশি ইউরোপীয় Mediterranean দেশগুলোর চেয়ে বেশি ঐতিহ্যগত তুরস্কের।
আল সওদা গ্রামের পাশেই রয়েছে হ্যালডারসভিক দ্বীপ। এখানে একটি অদ্ভুত আকৃতির মসজিদ রয়েছে।
গির্জার প্রাঙ্গণে কিছু মার্বেল ভাস্কর্য আছে। সেখানে কিছু কবরের উপর বসে আছে দোয়েল।
গল্পের মত গ্রাম্য হাটে ঘুরতে আধা ঘণ্টা সময় লাগে।
উত্তর দিকে এবং সহজেই পৌঁছানোর মতো একটি রোমান্টিক এবং আকর্ষণীয় শহর সিন্ট্রা, যা ইংরেজ কবি লিওনার্ড বাইরনের একটি উজ্জ্বল বিবরণ দ্বারা বিখ্যাত হয়েছিল।
সান্তা টোর বাস 403 নিয়মিত সান্টা টোর যায়, সান্টা টোর থেকে কাওডা র Roca পর্যন্ত থামে।
ওখানে রয়েছে আমাদের মা মেরী (মন্দির) যা বিশ্বব্যাপী বিখ্যাত মেরী (আদর্শ) দর্শন।
আপনার কাছে স্মরণ করিয়ে দিতে চাই যে, আপনি আসলে একটি গণকবরের পাশাপাশি একটি স্থান যা বিশ্বের একটি উল্লেখযোগ্য অংশ মানুষের কাছে গুরুত্বপূর্ণ।
এখানে এখনও অনেক পুরুষ ও নারী বেঁচে আছেন যারা তাদের সময়টা এখানে কাটিয়েছেন এবং আরও অনেক যারা তাদের প্রিয়জনদের হত্যা করা হয়েছে বা তাদের কাজ করে হত্যা করা হয়েছে, যিহুদি ও ন-যিহুদিদের সঙ্গে।
এই সাইটের প্রতি সম্মান, মর্যাদা ও শ্রদ্ধার সঙ্গে আচরণ করুন। নাৎসি বা ইহুদিদের নিয়ে ঠাট্টা করবেন না।
নির্মাণাধীন স্থাপনা বা কাঠামো বা দেয়ালে কোনো ধরনের দাগ বা আঁচড় না দিয়ে তা পরিষ্কার রাখুন।
বার্সেলোনার সরকারি ভাষা হল কাতালান এবং স্পেনীয়। প্রায় অর্ধেক লোক কাতালান ভাষাতে কথা বলতে পছন্দ করে, বেশিরভাগ লোকই তা বুঝতে পারে এবং প্রায় সবাই স্পেনীয় ভাষাতে কথা বলতে পারে।
তবে অধিকাংশ চিহ্ন শুধুমাত্র কাতালান ভাষায় লেখা হয় কারণ এটি আইন দ্বারা প্রতিষ্ঠিত হয় প্রথম সরকারী ভাষা হিসেবে।
তবে, স্পেনীয় ভাষাও এখানে ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত হয়।
মিট্রো-এ নিয়মিত ঘোষণা করা হয় কেবল কাতালান ভাষায়, তবে অনাকাঙ্ক্ষিত বিরতি ঘোষণা করা হয় একটি স্বয়ংক্রিয় ব্যবস্থায়, যার মধ্যে আছে আরবী, স্পেনীয়, ইংরেজি, ফরাসি এবং জাপানি
প্যারিসবাসীরা অহংকারী, রূঢ় ও একগুঁয়ে।
যখন আমরা প্যারিসে থাকি, তখন আমাদেরকে অবশ্যই ভদ্রতা বজায় রাখতে হবে। এটা আমাদেরকে প্যারিসের রাস্তায় চলাফেরা করতে অনেক সহজ করে দেবে।
প্যারিসবাসীদের আচমকা বহির্ভঙ্গী দ্রুতই evaporate হয়ে যাবে যদি আপনি কিছু basic courtesies প্রদর্শন করেন।
পাতাগোনিয়া অঞ্চলের প্লাতভিস লেক জাতীয় উদ্যান ঘন জঙ্গলাকীর্ণ, প্রধানত বাইন, সাইন, এবং ফাই গাছ দ্বারা গঠিত, এবং এখানে Alpine এবং Mediterranean উদ্ভিদসমৃদ্ধ একটি মিশ্রণ রয়েছে।
এটি একটি notably wide variety of plant communities, due to its range of microclimates, differing soils and varying levels of altitude.
এই পাহাড়ে নানা প্রজাতির জীব, জন্তু, সাপ, পাখির বাস।
এই অঞ্চলে বিরল প্রজাতির প্রাণী যেমন ইউরেশিয়ান কালো bear, wolf, eagle, owl, lynx, wild cat and capercaillie পাওয়া যায়, পাশাপাশি অনেক সাধারণ প্রজাতির প্রাণীও রয়েছে।
মঠে যাওয়ার সময় নারীদের পা ঢেকে রাখতে হবে এবং কাঁধ ঢেকে রাখতে হবে৷
বেশিরভাগ বনাশ্রমগুলো নারীদের জন্য বিনা প্রস্তুতির জন্য ছাতা সরবরাহ করে, কিন্তু যদি আপনি আপনার নিজের ছাতা নিয়ে আসেন, বিশেষ করে উজ্জ্বল রঙের ছাতা নিয়ে আসেন, তাহলে আপনি রামকোট বনাশ্রমের প্রবেশ পথে একজন ভিক্ষু বা শ্রমণকে হাসতে দেখবেন।
একইভাবে পুরুষদের জন্য প্যান্টের উপর থেকে হাঁটু পর্যন্ত ঢেকে রাখা বাধ্যতামূলক।
এই পোশাকগুলোও আপনি দোকান থেকে সংগ্রহ করতে পারেন। তবে, এই পোশাকগুলো ব্যবহার শেষে ধোয়ার পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর পর
মেগালান রন্ধনশৈলী, যেমন একই অঞ্চলে অন্যান্য অঞ্চলে, ভূমধ্যসাগরীয় অঞ্চলের অনুরূপ, ভাত, শাকসবজি ও মাংস (বিশেষত গরুর মাংস), এবং অলিভ অয়েল ব্যবহার করা হয়।
বর্ষাকালে সাধারণ খাবার হিসেবে পাউরুটি, টমেটো, জলপাই তেল এবং অন্যান্য উপকরণ যেমন পনির, টুনা মাছ, ইত্যাদি দিয়ে তৈরি করা প্যালে আমোল।
সব নাম, পাশাপাশি আপনার জন্য Sie, সব সময়ই শুরু হয় বড় হাতের অক্ষরে, এমনকি বাক্যে মাঝেও।
এইভাবে কিছু Verb এবং Object এর মধ্যে পার্থক্য করা গুরুত্বপূর্ণ।
এটি সম্ভবত পাঠের ক্ষেত্রে সহজ করে তুলেছে, তবে লেখার ক্ষেত্রে কিছু জটিলতা তৈরি করেছে, কারণ একটি বিশেষণ বা Verb এর ব্যবহার সম্পর্কে জানতে হয়।
ইতালীয় ভাষায় উচ্চারণ করা সহজ কারণ বেশিরভাগ শব্দ লেখার সাথে মিলে যায়।
মূল অক্ষরগুলো হলো ক ও গ, কারণ তাদের উচ্চারণ নির্ভর করে পরবর্তী ব্যঞ্জনবর্ণের উপর।
আরো, নিশ্চিত হোন যে, ক ও খ উচ্চারণে পার্থক্য আছে: কাওকে বলা হয় প্রিয়, কিন্তু কাওকে বলা হয় গাড়ি।
ফারসি ভাষা একটি সহজ এবং অধিকাংশ সময় নিয়মিত ব্যাকরণ।
তাই, এই ব্যাকরণprimer পড়লে Persian ব্যাকরণ এবং phrases সম্পর্কে অনেক কিছু জানতে পারবেন।
অবশ্যই বলা যায়, যদি আপনি রোমান্স ভাষাটি জানেন, তাহলে পর্তুগিজ ভাষাটি শিখতে আপনার সুবিধা হবে।
তবে যারা স্প্যানিশ ভাষাটা একটু জানবে তারা হয়তো দ্রুতই সিদ্ধান্ত নিতে পারবে যে পর্তুগিজ ভাষাটা এতটা কাছাকাছি যে আলাদা করে শেখার দরকার নেই।
প্রাচীন মানমন্দিরগুলো সাধারণত বর্তমানে অচল হয়ে পড়েছে এবং এগুলো জাদুঘর, বা শিক্ষা কেন্দ্র হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
আলো দূষণ তাদের স্বর্ণযুগে ছিল না, তারা সাধারণত শহর বা ক্যাম্পাসে থাকে, সহজে পৌঁছানো যায় এমন আধুনিক সময়ের তুলনায়।
সর্বাধিক আধুনিক গবেষণা টেলিস্কোপগুলি অভিজাত এলাকার favorable atmospheric conditions এর favorable atmospheric conditions এর favorable atmospheric conditions এর favorable atmospheric conditions এর favorable atmospheric conditions এর favorable atmospheric conditions এর favorable atmospheric conditions এর favorable atmospheric conditions এর favorable atmospheric conditions এর favorable
জাপানের সংস্কৃতি থেকে শুরু করে ৮ম শতক পর্যন্ত চেরি ফুল দেখার উৎসব ‘হ্যানামি’।
ধারণাটি চীন থেকে এসেছে যেখানে চেরি ফুলই ছিল পছন্দের ফুল।
জাপানে সম্রাটের আমন্ত্রণে রাজকীয় নৈশভোজে অংশ নিতেন সম্রাটের পরিবারের সদস্য ও রাজপরিবারের অন্যান্য সদস্য।
প্রলোভন প্রতিরোধের সময় গাছগুলো তাদের সেরা অবস্থায় থাকে, তাই "একমাত্র" গাছটি কেটে ফেলতে না চাইলে তা রক্ষা করতে হবে।
যদি একটি আনুষ্ঠানিক বাগান পরিদর্শন করেন, সংগ্রহ করা "পরীক্ষামূলক নমুনা" আপনাকে বের করে দেবে, তর্কের কোন প্রয়োজন নেই।
সিঙ্গাপুর একটি নিরাপদ ও সহজভাবে navigatable স্থান এবং আপনি এখানে এসে প্রায় সবকিছুই কিনতে পারবেন।
কিন্তু ক্রান্তীয় অঞ্চলের উচ্চাংশে মাত্র কয়েক ডিগ্রী উত্তর অক্ষাংশে অবস্থান করলে আপনাকে সবসময় তাপ (সর্বদা) এবং পরিষ্কার আকাশের (যখন আকাশ পরিষ্কার থাকে, তখন কমই) শক্তিশালী সূর্যের মুখোমুখি হতে হবে।
কিছু বাস উত্তর দিকেHebron, প্যাঁট্রিআরচের কবরস্থান, বাইবেলের পূর্ববর্তীগণের কবরস্থান, যেতে পারে।
খতিয়ে দেখুন যে বাসটি আপনি ভাবছেন, তা মুতজার ইহুদি বসতির দিকে যায় না, বরংHebron তে যায়।
অন্তর্দেশীয় জলপথগুলি একটি ভাল বিষয় নিয়ে একটি ছুটির পরিকল্পনা করতে পারে।
যেমন লোয়ার ভ্যালি, রাইন ভ্যালি বা Danube বা Erie Canal এ ভ্রমণ করতে গিয়ে দর্শনীয় স্থানগুলো দেখতে পারেন।
এই পথগুলোও জনপ্রিয় হাইকিং ও বাইকিং পথের পথনির্দেশক হিসেবে ব্যবহৃত হয়।
খ্রিস্টানরা বড়দিনকে তাদের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ধর্মীয় উৎসব হিসেবে গণ্য করে এবং যীশুর জন্মের দিনকে পালন করে।
খ্রিস্টীয় দেশে এবং বিশ্বের অন্যান্য দেশে অনেকগুলো উৎসবকে গ্রহণ করা হয়েছে।
প্রচলিত আছে, Easter Day সকালে সূর্যোদয়ের সময় কোন খোলা জায়গায় ঘুম থেকে উঠার একটা ঐতিহ্য আছে।
অবশ্যই খ্রিস্টীয় ধর্মীয় ব্যাখ্যাগুলির মধ্যে রয়েছে, তবে এটি সম্ভবত খ্রিস্টপূর্ব যুগের একটি প্রজনন ও বসন্তের উৎসব হতে পারে।
বেশিরভাগ ঐতিহ্যবাহী চার্চ শুক্রবারের রাতে ইস্টার ভ্যালি পালন করে, এবং সেই সময় তারা খ্রিস্টের পুনরুত্থানের ঘোষণা দিয়ে আনন্দ প্রকাশ করে।
সকল প্রাণী দ্বীপে এসে পৌঁছেছে সাঁতার কাটার মাধ্যমে, উড়ে অথবা ভাসমান অবস্থায়।
অ্যাপোলো ১১-এর দীর্ঘ দূরত্বের কারণে মহাদেশ থেকে আসা প্রাণীগুলো এই যাত্রায় অংশ নিতে পারেনি। ফলে এই বিশাল আকারের কুমিরই এই দ্বীপে প্রধান খাদ্য হিসেবে আবির্ভূত হয়।
যখন মানুষ গ্যালাপাগোসে এসেছিল, অনেক প্রাণী সেখানে এসেছে, যেমন ভেড়া, ঘোড়া, গরু,rats, কুকুর এবং বিড়াল।
যদি আপনি শীতকালে উত্তর বা দক্ষিণ মেরু অঞ্চলে যান, তাহলে আপনি দেখতে পাবেন যে, সেখানে মধ্যরাত্রির অন্ধকার নেমে এসেছে, অর্থাৎ সূর্যাস্তের পর থেকে সূর্য আর দেখা যায় না।
এই সুযোগে দেখা যাবে অরোরা বোরিয়ালিস, কারণ আকাশ তখন প্রায় সারাদিনই কালো থাকবে।
অঞ্চলগুলি জনবিরল হওয়ায় এবং আলো দূষণ না হওয়ায়, আপনি রাতের আকাশ উপভোগ করতে পারবেন।
জাপানী কর্ম সংস্কৃতি তুলনামূলকভাবে বেশি শৃঙ্খলাবদ্ধ ও আনুষ্ঠানিক।
শার্টের মতো পোশাকই হল অফিসের পোশাক। অফিসের সহকর্মীরা নিজেদের পারিবারিক নাম বা চাকরির পদবী দিয়ে ডাকেন।
কর্মস্থলে পারস্পরিক সহানুভূতি গুরুত্বপূর্ণ, যেখানে গ্রুপ প্রচেষ্টা বেশি গুরুত্ব পায়, সেখানে ব্যক্তির কৃতিত্বের প্রশংসা করা হয় না।
কর্মচারীরা তাদের ঊর্ধ্বতনদের অনুমোদন সাপেক্ষে যেকোন সিদ্ধান্ত নিতে এবং তাঁদের নির্দেশ পালন করতে বাধ্য।
