Nous avons maintenant des souris âgées de 4 mois qui ne sont pas diabétiques qui étaient diabétiques auparavant.
Dr. Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie de Halifax, au Nouveau-Brunswick et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, avertit que la recherche est encore dans ses premiers jours.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à savoir si le diabète peut être guéri, notant que ces résultats n'ont aucun sens pour les personnes déjà atteintes de diabète de type 1.
Le lundi, Sara Danius, secrétaire perpétuel de la Commission Nobel de littérature à l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur la radio suédoise Sveriges Radio que la commission, incapable de contacter directement Bob Dylan, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a dit, "Aujourd'hui, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amica
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, a déclaré que la société a été fondée quand son interphone n'était pas entendu de sa boutique dans son garage.
Il a construit un interphone sans fil, il a dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient été boostées après son passage dans l'épisode de l'émission Shark Tank, dans lequel le panel de l'émission a refusé de financer
En 2017, Siminoff a fait une apparition sur la chaîne de télévision de vente au détail QVC.
Ring a également réglé une affaire avec une société de sécurité concurrente, la ADT Corporation.
Après l'essai d'un vaccin expérimental qui semble réduire la mortalité d'Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été
Une immunoglobuline cocktail, ZMapp, a débuta avec succès dans le domaine, mais des études formelles ont montré qu'elle avait moins
Dans le cas du vaccin contre le virus Zika, ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme baseline et ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre de l'Organisation des États-Unis olympiques et accepte l'absolue nécessité de l'Olympisme de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration du COI que les intérêts des athlètes et des clubs, et de leur sport, peuvent être mieux servis par le fait de se diriger vers des changements significatifs dans notre organisation, plutôt que de se déclasser.
Les États-Unis d'Amérique soutiennent une enquête indépendante qui pourrait éclairer comment l'abus décrit avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar pouvait être ignoré pendant si longtemps et qui accueillerait les changements nécessaires et appropriés.
Les États-Unis de gymnastique et l'USOC ont le même objectif — rendre le sport de gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour les athlètes de suivre leurs rêves dans un environnement sain, positif et encouragé.
Depuis les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy comme son conseiller et puis l'administration Lyndon Johnson.
Depuis 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été le conseiller national de la sécurité (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
 - En tant que NSA, il a aidé Carter dans les affaires diplomatiques mondiales, telles que les Accords de Camp David, 1978; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine, à la fin des années 1970; le soulèvement iranien qui a conduit
Le film, qui réunit Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le Meilleur Acteur et la Meilleure Actrice respectivement.
Autres nominations comprennent Meilleure photographie, Direction, Montage, Couture, Composition musicale, Montage sonore, Montage sonore et Montage original.
Depuis le début de l'année, le studio Lionsgate a reçu 26 nominations — plus que n'importe quel autre studio.
Le dimanche soir, le président des États-Unis Donald Trump, par la voix de son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines seraient parties de Syrie.
L'annonce a été faite après que le président Trump eut eu une conversation téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge les combattants de l'EI pris en otage, qui, selon la déclaration, les pays européens refusent de renvoyer.
Cette non seulement confirme que des dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà répandue, mais fournit des détails sur les fossiles en général, tels que la couleur et
Les scientifiques disent que le plumage de cet oiseau était brun-rouge sur le dessus avec un plumage clair ou caroténoïde sur le dessous.
Le dépôt nous fournit des informations sur l'évolution des plumes dans les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures n’ont pas un sillon bien développé, appelé rachis, mais ont d’autres caractéristiques des plumes — des barbes et des barbules — les chercheurs en concluent que le rachis était probablement un développement ultérieur qui ces autres
Le plumage des plumes suggère que ces dernières n'ont pas été utilisées pour la régulation de la température ou la présentation. Les chercheurs ont suggéré que même si ce sont les plumes d'un jeune dinosaure, le prélèvement montre du plumage adulte et non une poussin
Les chercheurs suggèrent que, même si ce n'est que le bout d'un jeune dinosaure, le prélèvement montre une plume d'adulte et
Une voiture piégée a explosé à l'entrée des locaux de la police à Gaziantep, en Turquie, hier matin, tuant deux policiers et bless
L'administration du gouverneur a déclaré que vingt-neuf des blessés étaient des policiers.
Les policiers soupçonnent un militant d'al-Qaïda d'être à l'origine de l'attaque.
Les astronomes ont découvert que le Soleil fonctionnait sur les mêmes principes que les autres étoiles : sa luminosité, sa rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre Rossby d'une étoile, qui est lié à la circulation de plasma.
La plus petite valeur de la constante de Rossby, la moins active est la planète avec respect aux rétrogradations magnétiques.
Durant son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes sur plusieurs occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien fou, échappé à la noce au Népal et
Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 et 5 GHz.
Ce sera suffisant pour qu'il soit compatible avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, si le récepteur
Les vitesses de 802.11n sont sensiblement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600
Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui a été rapporté le récit.
Après avoir interrogé Miller, le président a dit, "Mike parle beaucoup pendant l'audition...Je préparais donc, je n'étais pas vraiment attenti
Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par rapport au PIB par un pourcentage considérable d'ici 2020," a déclaré Hu
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, disant qu'elles seraient faites en fonction de l'évolution de l'économie chinoise.
Hu a exhorté les pays en développement "à éviter le vieux chemin de polluer d'abord et de nettoyer ensuite.
Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être contraints de prendre des engagements qui dépassent leur stade de développement, de responsabilité et de capacités."" #
Le Groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12h00 GMT aujourd'hui.
Il prévient personne ne peut garantir que toute action en Irak à ce stade va mettre un terme à la guerre sectaire, à la violence croissante, ou à une dérive vers le
Le rapport débute par une demande d'ouverture d'un débat public et d'une formation d'un consensus au sein des États-Unis sur la politique envers le Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif en faveur d'Irak et il exhorte une évolution rapide de la politique.
En premier lieu, parmi ses 78 recommandations, le rapport recommande que soit mise en place une nouvelle initiative diplomatique avant la fin de l'année pour assurer les frontières irakiennes contre les interventions hostiles et pour rétablir les relations diplomatiques avec
Laurent Fabius, ministre des Affaires étrangères, a annoncé hier soir sa candidature à la présidence de l'Argentine.
Mme Kirchner a annoncé qu'elle se présenterait à la présidence de l'Argentine au théâtre Argentin, le même lieu où elle a débuté sa campagne pour le Sénat en 2005 comme membre de la délégation provinciale
Le débat a été déclenché par la controverse sur l’utilisation des fonds de secours et de reconstruction suite à l’ouragan Katrina; qui certains conservateurs ont drôlement qualifié de "Deal Bush à la Nouvelle-Or
La critique libérale de l'effort de reconstruction a focalisé sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes supposées appartenir à Washington en son sein.
Quatre millions de personnes se sont rendues à Rome pour assister aux funérailles.
La foule était tellement nombreuse qu'il était impossible pour tout le monde d'accéder aux funérailles à Saint-Pétersbourg.
Des écrans géants de télévision ont été installés dans divers endroits de Rome afin que les gens puissent assister à la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations semblables ont été faites, qui ont été vues par un grand nombre de gens." #
Historistes ont critiqué les politiques de la police fédérale américaine pour concentrer les ressources sur les affaires faciles à résoudre, en particulier les affaires de voitures volées, avec l'intention de
Le Congrès a commencé à financer l'initiative contre la pédopornographie en 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer dix agents
Robin Uthappa a fait le plus grand nombre de runs, 70, en 41 balles, en frappant 11 fours et 2 six
Les batteurs moyens, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont fait un centaine de buts en équipe
Mais, après avoir perdu le wicket du capitaine, l'équipe indienne ne fit que 36 runs en perdant 7 wickets pour
 Monsieur le Président, le président George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une semaine de visite d'Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre singapourien Wong Kan Seng et a discuté des questions commerciales avec le Premier ministre Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, le président Bush a dit à un auditoire que l'expansion du commerce entre l'Asie était bénéfique pour tous les pays.
Le premier ministre Stephen Harper a accepté de transmettre la loi sur l'air propre à un comité d'examen parlementaire, avant sa deuxième lecture, après la rencontre de 25 minutes du chef du NPD Jack Layton à la porte de la Maison-Blan
Layton avait demandé des changements au projet de loi conservateur sur l'environnement, en demandant une "réécriture complète et complète" du projet de loi conservateur sur l'environnement.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris le relais de la subvention de la clinique de Devonport, Tasmanie, dans le Devonport, les autorités de la province et certains députés fédéraux ont critiqué cette action comme une manœuvre avant l'élection fédérale qui doit avoir lieu
Mais le Premier ministre John Howard a dit que l'acte était seulement pour veiller à ce que les installations de l'hôpital ne soient pas abaissées par la gouverneure de la Tasmanie, en lui donnant un acompte supplémentaire de AUD$45 millions.
En fonction des dernières données, les relevés de niveau indiquent que des vagues ont été générées. Il y a eu des vagues de tsunami enregistrées près de Pago Pago et de Niue.
Pas de dégâts majeurs ou d'injuries ont été rapportés en Tonga, mais l'électricité a été coupée, ce qui a entraîné des problèmes pour les autorités de
Quatre-vingt-dix-neuf écoles dans l'état de Hawaï situé sur la côte ont été fermées mercredi malgré les avertissements qui ont été levés.
Le président George W. Bush a accueilli l'annonce.
Le porte-parole du porte-parole du Président Bush Gordon Johndroe a qualifié l'engagement de la Corée du Nord de "progrès majeurs vers l'objectif d'atteindre
La tempête de la saison des ouragans subtropicaux, Subtropical Storm Jerry, a formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (CNS) dit que pour l'instant Jerry n'est pas menaçant pour la terre.
Le Corps des ingénieurs américains a estimé que 6 centimètres de précipitations pourraient déborder les digues déjà endommagées.
La Nouvelle-Orléans, qui a été frappée par des inondations jusqu'à 20 pieds de haut pendant l'ouragan Katrina, est actuellement en eaux
L' eau s' évacue sur le barrage dans une section de 100 pieds de large.
Le Commissaire aux affaires administratives, Adam Cuerden, a exprimé sa frustration quant aux suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews il y a quelques mois.
Il [le Ministre de l'Intérieur de l'Irlande du Nord] nous a menti dès le début. Tout d'abord, en se comportant comme s'il s'agissait de raisons légales. Ensuite
Le mécontentement de la communauté a conduit à des efforts récents pour rédiger une politique concernant le contenu érotique pour le site qui héberge des millions de médias libres d'accès.
Le travail accompli était essentiellement théorique, mais le programme était écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
L'effet recherché serait causé par les forces de pesanteur entre la matière sombre de la galaxie et la matière sombre de la galaxie.
Comme la lune exerce une force sur la Terre, causant des marées, ainsi exerce la Voie lactée une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que le matériau sombre affectait le matériau sombre de la même manière que le matériau régulier le fait.
Cette théorie dit que la majorité de la matière sombre autour d'une galaxie se trouve dans un halo, et est faite de particules de petite taille.
Les reportages télévisés montrent du blanc-bleu qui sort de l'usine.
Les autorités locales ont averti les habitants de la périphérie de la centrale à charbon de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire de
L'agence nucléaire japonaise a indiqué que des radionucléides caesium et iodine avaient été détectés à la centrale.
Les autorités soupçonnent que cela indique que les conteneurs contenant du combustible nucléaire à l'usine de Natanz pourraient avoir rompu et
Dr. Tony Moll a découvert la tuberculose résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région du KwaZulu-Natal sud-
En une interview, il a déclaré que le nouveau modèle était "très fortement préoccupant et alarmant parce que le taux de mortalité
Certains patients pourraient avoir contracté le virus dans l'hôpital, pense le docteur Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de
En un an, un individu infecté peut infecter 10 à 15 proches contacts.
En revanche, le pourcentage de XDR-TB dans le groupe de personnes atteintes de tuberculose reste encore faible; 6.000 des 330,000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les satellites, qui pesaient en moyenne plus de 1 000 livres et qui parcouraient une vitesse de 17 500 kilomètres par heure, se sont heurtés 491 kilomètres au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision était massive.
Ils sont encore en train de déterminer comment grande a été la catastrophe et comment l'univers sera affecté.
La direction stratégique du commandement des forces armées des États-Unis de l'Office du ministère de la Défense est en train de suivre les débris.
L'analyse de la courbe de répartition sera publiée sur un site Web public.
Un médecin qui travaillait à l’hôpital de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé d’homicide involontaire après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture, a annoncé
Dr. Malar Balasubramanian, 29, a Tamil Nadu native, a graduate of the University of Cincinnati, a former student of Dr. John C. Lilly, was found in Blue Ash, Ohio, a suburb of Cincinnati, endormi
Elle a dirigé ses officiers vers son Oldsmobile Intrigue qui se trouvait à 500 pieds.
C'est là qu'ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, recouvert de couvertures de sang.
La police a déclaré que le corps avait été là pendant environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été déclarés en juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui ensuite se propagent aux humains par les moustiques.
L'épidémie a provoqué la mobilisation du gouvernement indien en vue de telles mesures comme la mise en place de porcs-chasseurs dans les zones touchées, la distribution de
Plusieurs millions de flacons de vaccin contre la fièvre jaune ont aussi été promis par le gouvernement, qui aideront les agences de santé à se préparer pour l'an prochain.
Les plans de vaccination pour être livrés aux zones les plus touchées cette année ont été retardés en raison de la carence de fonds et de la faible priorité relative aux autres maladies.
En 1956, Sławomir a déménagé en Suède, où trois ans plus tard il a commencé à travailler pour la poste suédoise et a été nommé leur chef d'en
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est d'une telle qualité et de détails si reconnus qu'il est l'un des rares "famille de son nom" parmi les collectionneurs de timbres. Certains
Son millésime 1000 était la magnifique "Grandes œuvres des rois suédois" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui figure dans le livre Guinness des records.
Il a aussi travaillé sur des encres de banque pour de nombreux pays, des exemples récents de son travail comprenant les portraits des portraits des portraits des portraits des portraits des portraits des
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital, mais il est décédé peu de temps après.
Le camionneur âgé de 64 ans n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été retiré de la scène de l’accident à environ 1200 GMT le même jour.
Un garagiste à proximité de l'endroit où s'est produit l'accident a dit: "Il y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils étaient tous
Tous ces gens coururent à la suite de l'accident.
Autres sujets sur l'ordre du jour à Bali sont le sauvetage des forêts restantes sur la planète, et la mise à disposition de technologies pour aider les pays en développement à
L'ONU aussi souhaite finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à s'adapter aux conséquences.
Le montant pourrait être alloué à des maisons plus résistantes aux inondations, à une meilleure gestion de l'eau, et à la diversification des cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de parler de la santé des femmes n'ont pas été couronnés de succès.
Elle a conclu cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et encourageants envoyés à elle par des personnes de sexe féminin et masculin, encourageant qu'une pilule contraceptive soit considérée comme un médica
Après que les blessés furent transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restèrent dans la cour et refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont essayé de corriger la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
Entre 10h00 et 11h00, un incendie a été allumé par les détenus dans le jardin.
Soon, les policiers équipés de gilets pare-balles ont envahi le terrain et ont coincé les détenus avec des gaz lacrymogènes.
Les pompiers de secours ont finalement mis le feu au feu vers 11:35 pm.
Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui déversaient de la boue dans le fle
Ce sable a été nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de milieux de vie pour la
Ainsi, deux espèces de poissons ont disparu, et deux autres sont menacées, dont le chub huppé.
Malgré que le niveau de la mer ne montera que quelques centimètres après les inondations, les responsables espèrent que cela suffira pour rétablir les barrières de sable dégradées en
Il n'y a pas eu de mise en garde tsunami, et selon l'agence géophysique indonésienne, aucune mise en garde n'a été émise à cause du séisme qui
Après que le tsunami n'ait pas été menaçant, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Bien que Winfrey pleurât pour sa sortie, elle a clairement fait savoir à ses fans qu'elle reviendrait.
C'est pas la fin du monde. C'est la clôture d'un chapitre et l'ouverture d'un autre.
Les résultats définitifs des élections présidentielles et législatives en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a
Le parti au pouvoir, Organisation de la société civile de l'Afrique de l'Ouest (SWAPO), a également conservé une majorité dans les élections législati
Les forces de la coalition et les soldats afghans ont été dépêchés dans l'endroit pour sécuriser le site et d'autres avions de
Le crash s'est produit dans des montagnes hautes, et est supposé être le résultat d'une attaque armée.
Les efforts de recherche du crash se sont heurtés à des conditions météorologiques difficiles et à un terrain difficile.
L’organisation de bienfaisance Mangola, Médecins sans frontières et l’Organisation mondiale de la santé disent qu’il s’agit de l’é
Sénateur, Monsieur le Président, Mesdames et Messieurs, M. Veerman a déclaré: "L'épidémie d'Ebola en Angola est en train
Les jeux ont débuté à 10h00 avec un temps magnifique et en dehors de la mi-journée, qui a rapidement disparu, il était un jour parfait pour le rugby à sept.
Les favoris sud-africains ont débuté la compétition sur le bon pied en disposant de la 5ème équipe du pays, la Zambie, par un score de 26 à 00.
Après avoir été éliminée dès le premier tour par les Sud-Africaines, les Néerlandaises ont progressivement amélioré leur jeu.
La discipline de leur défense, leur habileté à manier le ballon et leur excellente collaboration ont fait de cette équipe la meilleure.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du Musée d'Anne Frank estiment que le chêne est infecté par un champignon et constitue un risque pour la santé publique, car ils estiment que le chêne était en danger imminent de
Il était prévu de le couper en deux le mardi, mais il a été sauvé après une décision d'urgence d'un tribunal.
Tous les passages souterrains, qui portaient le nom des Sept Sœurs, sont au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds) de diamètre.
Les images infrarouges montrent que les variations de températures nocturne et jour sont probablement des grottes.
Les maisons sont plus fraîches que la surface environnante au jour le jour et plus chaudes la nuit.
La température de leur comportement thermique n'est pas aussi constante que celle des grottes profondes sur Terre qui souvent conservent une température constante, mais elle est en accord avec ces grottes être des trous profonds dans le sol, a déclaré Glen Cushing du Service géologique des États-Unis (USGS) Astrogeologie Team et de l'Université de l
En France, le vote a toujours été une expérience de vote de bas niveau: les électeurs se regroupent dans une salle de vote, posent une feuille de papier préimprimée indiquant leur candidat de choix dans un enveloppe.
Après que les fonctionnaires vérifient l'identité du votant, le votant dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre.
La loi électorale française est plutôt strictement codifiée.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les citoyens et les observateurs puissent voir que les urnes ne contiennent pas d'enveloppes au début de la votation et que les enveloppes ne sont ajoutées que celles des votants qui ont été
Les candidats peuvent envoyer des représentants à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptés par des bénévoles sous la surveillance d'un personnel formé, suivant des procédures spécifiques.
ASUS Eee PC, un produit commercialisé à l'échelle mondiale pour ses caractéristiques de coûts et de fonctionnalités, a été un sujet de conversation chaude en 2007 à Taipei IT Month.
Mais le marché du PC portable sera radicalement différent et modifié après que ASUS ait été récompensé en 2007 par le Conseil des ministres de la République de Chine par le prix de l’environnement.
La station de radio décrit le programme comme "théâtre radiophonique d'époque avec une nouvelle et outrageuse touche geek!
Au début, le programme était diffusé uniquement sur le site internet de TogiNet Radio, un site axé sur la radio de discussion.
En 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio comme filiale.
La série originale comportait des voix d'acteurs amateurs de la région d'East Texas.
Des pillages ont été rapportés la nuit dernière, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes sur les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'anarchie par un observateur, comme des gangs de personnes se promenaient dans les rues et pillaient
Au nombre de ceux qui ont accusé les manifestants du sud de la dégradation de la situation, on compte plusieurs Bishkekois.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (les All Blacks) en un match de rugby à XV Tri Nations à la Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg
Le score final était un point d'écart, 21 à 20, laissant les All Blacks à 15 victoires de rang.
Pour les Boks, c'est la fin d'une série de cinq matchs perdus.
C'était le dernier match des All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le dernier match de la série se déroulera à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l'Austral
Un tremblement de terre modéré a secoué le comté de la Haute-Montagne à 10h08 le lundi.
Non, il n'y a pas de rapports de dommages reçus par le Service géologique des États-Unis (USGS) et son
Le séisme s'est situé à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40
Le virus de la grippe aviaire mortel pour les humains, H5N1, a été confirmé à avoir infecté un oiseau sauvage mort, trouvé lundi dans un marais près de Lyon dans
La France est le septième pays de l'Union européenne à être frappé par la pandémie de coronavirus; après l'Autriche, la République tchèque, la Bulgarie, la Grèce et
Les cas suspects de grippe aviaire H5N1 en Croatie et au Danemark restent inconnus.
Chambers avait intenté un procès à Dieu pour "la mort, la destruction et la terreur de millions d'êtres humains sur la Terre.
Chambers, un athée, affirme que sa plainte est "frivole" et "on peut poursuivre n’importe qui.
Le récit présenté dans l'opéra de Camille Saint-Saëns, par Camille Saint-Saëns, est d'un artiste "qui est déterminé par un
Par conséquent, les artistes utilisent des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage l'auditoire à participer.
Le sénateur Newt Gingrich, le gouverneur Rick Perry, et la sénatrice Michele Bachmann ont terminé respectivement en quatrième, cinquième et
après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a dit des choses très dures à Romney, sur le nom de qui ont été diffusées des publicités négatives dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il reviendrait à Texas pour évaluer les résultats de la soirée caucus, déterminer s'il y a un chemin possible pour lui dans cette course, mais plus tard a déclaré qu'il resterait dans la course et se présentera le 21 janvier à l'élection primaire du Sud-Car
Bachemann, qui a remporté le sondage Ames Straw en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté à l'hôpital Ronald Reagan de l'Université de Californie à Los Angeles, où il est décédé.
Il était âgé de 20 ans. Dans un communiqué, Bieber a déclaré "[w]hile je ne suis pas présent ni directement impliqué dans ce tragique accident, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime.
L'hebdomadaire américain TMZ a appris que le photographe a stoppé son véhicule sur l'autre côté de la rue Sepulveda et a tenté de prendre des photos de la patrouille de police qui l'avait arrêté avant de traverser la route et de continuer, ce qui a provoqué l'ordre de l'agent
Les policiers disent que le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe n'est pas susceptible d'être poursuivi pour des accusations criminelles.
A peine 18 médailles disponibles par jour, de nombreux pays ont échoué à faire le podium.
Ils comprennent la Hollande, avec Anna Jochemsen terminant neuvième dans la classe des femmes dans la descente de super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen termin
Mitchell Gourley a terminé neuvième dans le classement des hommes du Super-G. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé sixteenth dans le classement des
Arly Velasquez de Mexique a terminé à la quinzième place dans le classement des hommes de la course de super-G. Adam Hall de Nouvelle-Zélande a terminé à la neu
Les skieurs aveugles polonais Maciej Krezel et Anna Ogarzynska ont terminé treizièmes du Super-G. Le skieur sud-coréen Jong Seork Park a
Les forces de maintien de la paix des Nations Unies, qui ont été envoyées en Haïti après le séisme de 2010, sont accusées d'être à l'origine de la
L'affaire suit en justice, et selon la plainte, les déchets de l'UN camp n'étaient pas correctement aseptisés, ce qui a entraîné la contamination
Premièrement, les troupes n'avaient pas rencontré de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L’Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que la mission de maintien de la paix népalaise a sans doute introduit
Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard a admis le patient en état stable.
Le patient avait été en Afrique de l’Ouest, où des cas d’Ebola ont été recensés.
Le centre hospitalier a suivi les protocoles de contrôle des infections, y compris séparer le patient des autres afin de prévenir la transmission
Avant Simon, Simon avait travaillé sur plusieurs séries dans diverses fonctions.
Depuis les années 1980, il a travaillé sur des séries telles que Taxi, Cheers, et la série Tracy Ullman.
En 1989, il a créé Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes.
Après avoir quitté la série en 1993, il a conservé le titre d'exécuteur en chef, et il a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars
Auparavant, l'agence de presse officielle chinoise Xinhua a rapporté que l'avion était enlevé.
Plus tard, des rapports ont ensuite indiqué que l'avion avait reçu une menace de bombe et qu'il avait été diverté vers l'
Les premiers rapports disent que l'avion a été redirigé vers l'Afghanistan après avoir été refusé un urgence d'a
.- Les accidents aériens sont communs en Iran, qui a une flotte aérienne vieillissante qui est mal entretenue tant
Les sanctions internationales ont entraîné l'impossibilité d'acheter des avions neufs.
Auparavant cette semaine, un hélicoptère de police a fait trois victimes et a blessé trois autres.
 - En mai dernier, l’Iran a connu son pire accident aérien depuis des années, lorsque l’un de ses avions de ligne s’est é
Le mois suivant, un avion s’est écrasé sur un aérodrome de Mashhad et a frappé un mur, tuant seize personnes
Aerosmith ont annulé leurs concerts restants sur leur tournée.
Le groupe de rock devait se produire aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Les groupes ont annulé le tour après que le chanteur Steven Tyler ait été blessé après qu'il ait chuté de la scène pendant qu'il
Murray a perdu le premier set en tie-break après que les deux hommes aient tenu chacun et chacune des services dans le set.
Del Potro a eu l'avantage dès le deuxième set, mais ce dernier a également dû se jouer en cinq sets.
Potro a reçu des soins pour sa cheville à ce moment-là mais il a pu revenir au jeu.
Le programme a commencé à 18 heures locales (15:00 UTC).
Des chanteurs célèbres dans tout le pays ont présenté des bhajans, ou des chants de louange, aux pieds de Shri S
Le chanteur Sanju Sharma a débuté l'après-midi, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a chanté le bhajan de la chandeleur, ainsi que le
Après cela, Lakkha Singh a pris la parole pour chanter les bhajans.
108 plats de bhog (en Inde, 56 ingrédients différents, comme des sucreries, des fruits, des noix, des plats etc. qui sont servis à la déité)
Lakkha Singh a présenté le bhog bhog bhajan aussi. Le chanteur, Raju Khandelwal, l’accompagnait.
Après la présentation de la présentation de la conférence de presse de la Tokyo Game Show, le président de Nintendo Satoru Iwata a dévoilé le design du contrôleur de
Comme un téléviseur à distance, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléspectateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimension
Cette disposition permettra aux joueurs de contrôler les actions et les déplacements dans les jeux vidéo en utilisant le dispositif à l'aide de l'air.
GIANCARLO FISICHELLA a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête de la course pendant la majeure partie de la course, mais il s'est arrêté juste après son arrêt, probablement parce qu'un mauvais frei
Michael Schumacher a terminé sa course après Alonso, en raison de la casse des suspensions dans les nombreux combats durant la course.
Elle est très mignonne et chante bien aussi," a transcript of the news conference read.
Je me suis toujours senti concerné par ce sujet, du fond du cœur.
Après 3 minutes de lancement, une caméra embarquée a montré de nombreux morceaux de mousse isolante se détachent du réservoir.
Mais ils n'ont pas été soupçonnés d'avoir causé de dégâts à la navette.
Le chef de la direction de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que le produit avait chuté "après le temps que nous nous préoccupons.
En cinq minutes, le vent commence à souffler, à peine une minute plus tard, le vent atteint 70km/h... puis la pluie tombe, mais tellement dure et tellement énorme qu’elle vous frappe comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et courent les uns sur les autres." #
J'ai perdu ma sœur et sa meilleure amie, et sur mon chemin, j'ai vu deux personnes en fauteuil roulant, des gens qui les poussaient," Armand Versace a
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata était en fonctionnement normal.
Hokuriku Electric Power Co. a annoncé que les réacteurs numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire Shika étaient arrêtés.
Il est rapporté que 9400 foyers dans la région sont privés d'eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, des services de transport ferroviaire interrompus dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture
Une bombe a explosé à l'extérieur de l'immeuble du gouverneur général.
Trois bombes ont explosé près des bâtiments gouvernementaux dans une période de deux heures.
Certain rapports placent le nombre officiel de morts à huit, et les chiffres officiels confirment que jusqu'à trente ont été blessés; mais les chiffres définitifs ne sont
Les deux cyanures et la mélamine ont été retrouvés dans les urines de chats qui ont consommé des aliments contamin
Les deux composés se lient entre eux pour former des cristaux qui peuvent bloquer l’activité rénale, les chercheurs de l
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et de c
La composition de ces cristaux s'éloigne des cristaux trouvés dans les urines des animaux affectés lorsqu'ils
Je ne sais pas si vous le savez ou non, mais la plupart des marchandises d'Amérique centrale sont entrées dans ce pays à l'importation
Mais plus de 80 % de nos biens étaient taxés par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale. nous vous traitons." #
C'était pas clair pour moi; c'était pas équitable.
Je dis à tout le monde: traitez-nous comme vous traitez les autres.
Le gouverneur de Californie, Arnold Schwarzenegger, a signé en Californie une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans le comté de Californie soient marqués avec un autocollant indiquant "18" et les vend aux mineurs punissables d'une amende de 1000 $ par
Le procureur général, Kier Starmer, a fait cette déclaration aujourd'hui, annouçant la poursuite de Huhne et Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé dans le gouvernement par Ed Davey. Norman Lamb est attendu pour prendre la place de Davey au ministère des affaires économiques.
Huhne et Pryce seront jugés le 16 février à la Cour de Westminster.
Les décès ont été Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la tête et aux jambes, tandis que Kristoffer Schneider a été laissé pour compte en raison de la nécessité de reconstruire son visage.
Uka's arme a échoué tandis qu'elle était dirigée vers une tête de cinq hommes. Schneider a des douleurs, une perte de vision dans l'un des yeux, une section
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis une base aérienne américaine dans son pays.
Après la course de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première course a été le slalom, où elle a terminé en non-classé dans sa première manche.
Sa deuxième course, le slalom géant, a vu sa place dans le groupe des femmes se terminer en dixième position avec un temps combiné de 4:41,30 minutes, 2:11,60 minutes en dessous de la première place et 1:09,02 minutes en dessous de la neuvième place.
Quatre skieurs dans le groupe de dames ont échoué à terminer leurs runs, et 45 des 117 skieurs dans le slalom géant ont échoué à figurer dans la course.
La police de Madhya Pradesh a retrouvé le portable volé.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré, "Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la Suissesse et récupéré son téléphone et son ordinateur portable.
Les accusés sont nommés Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le chef de la police de la région de Chandigarh, Chandra Shekhar Solanki, a déclaré que les accusés étaient venus à
Après l'impact du véhicule sur la maison, aucun des occupants n'a été blessé.
Le conducteur a subi des blessures graves à la tête.
Le tronçon de route où a eu lieu le crash a été temporairement fermé pendant que les services d'urgence libéraient le conducteur de
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget à Great Yarmouth.
Il a ensuite été déplacé à l'hôpital Addenbrooke's à Cambridge.
Adekoya a depuis été inculpée de meurtre de son fils.
Elle est en détention provisoire en attendant d'être inculpée et jugée, mais toute preuve d'images d'elle-même
C'est une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni mais les tribunaux écossais fonctionnent différemment et les tribunaux ont vu la publication de photos
Professeur Pamela Ferguson de l'Université d'Édimbourg souligne "les journalistes semblent marcher sur un chemin dangereux si publiant des photos etc des
La Couronne, qui est en charge des poursuites, a indiqué aux journalistes que de nouvelles déclarations ne seraient faites qu'après inculpation.
Le document, selon la fuite, sera consacré au conflit frontalier, qui est la revendication palestinienne basée sur les frontières avant la guerre du Moyen-
Autres sujets abordés ont été la future capitale de Jérusalem qui est sacrée pour les deux nations et la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois que l'accord sera signé alors que le gouvernement palestinien s'engage à ne pas en avoir une pendant cinq ans.
Les tireurs dans le procès de la surveillance des populations a été surveillé de près par des rangers, comme le procès a été suivi et son efficacité évaluée.
Dans un partenariat entre NPWS et l'Association des chasseurs sportifs de l'Australie du Sud (NSW) Inc, des volontaires ont été recrutés, sous le programme de
Après M. O'Flynn, le directeur adjoint du parc national de la faune sauvage, M. Mick O'Flynn, le premier tir a été effectué par quatre tireurs qui
Martelly a juré un nouveau Conseil provisoire électoral (CEP) de neuf membres hier.
C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
Le mois dernier, une commission d'enquête du président a recommandé la démission du Conseil électoral provisoire comme partie d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers des élections nouvelles.
La commission a été la réponse du président Martelly aux manifestations massives qui ont éclaté en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par la non-organisation des élections, certaines depuis 2011.
En Europe, 60 cas de malfonctionnement d'iPods qui se réchauffent ont été signalés, entraînant une totalité de six
Le ministère de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré que son organisation avait été informée de 27 accidents
Le mois dernier, METI a annoncé que l’entreprise Apple avait informé la Commission de 34 incidents d’overheating,
Le ministère a répondu par le fait que le report de l'étude d'Apple était "vraiment regrettable.
Le séisme a frappé la Mariana à 07:19 heure locale (09:19 heure GMT vendredi).
L'agence de gestion des urgences des Mariannes du Nord a déclaré que les dégâts n'étaient pas constatés
Le Centre de surveillance des tsunamis de l'océan Pacifique a déclaré qu'il n'y avait pas de tsunami annonçant.
Un ancien policier filipino a retenu des touristes hongkongais par le kidnapping de leur bus à Manille, la capitale de la
Rolando Mendoza a tiré sur les touristes.
Plusieurs otages ont été sauvés et au moins six personnes ont été confirmées mortes jusqu'à présent.
Deux otages, dont les enfants et les personnes âgées, ont été libérés tôt, comme les photographes Filipinos
Les photographes, plus tard, ont pris la place d'une vieille dame qui avait besoin d'aller aux toilettes. Mendoza
Liggins a suivi les pas de son père et a commencé une carrière médicale.
 - Il a été formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national de femmes d'
Après avoir travaillé à l’hôpital Liggins a commencé à enquêter sur les naissances prématurées pendant
Son étude a montré que si une hormone était administrée, cela accélèrerait la maturation du poumon du fo
Xinhua a rapporté que les enquêteurs gouvernementaux ont récupéré deux boîtes noires de vol le mercredi." #
Aujourd'hui, les compétiteurs de lutte ont rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a dit "Luna était la première Reine de l'Extrême. Ma première manager. Luna est décédée le soir des deux lunes. Jolie comme elle. Femme forte." #
Dustin "Goldust" Runnels a déclaré que "Luna était comme moi...peut-être même plus...j'aime sa et j'espère qu'elle est dans un meilleur endroit.
Depuis 1, 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 pour cent depuis 2008.
Premier ministre de transition Julia Gillard a déclaré pendant la campagne électorale de l'élection fédérale de 2010 qu'elle croyait que l'Australie devrait devenir une république à la fin
34 % des personnes interrogées partagent cette opinion, voulant que la Reine Élisabeth II soit la dernière reine d'Australie.
Aux extrêmes du sondage, 29 pour cent des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 pour cent pensent que l'Australie
Le médaillé olympique de bronze devait nager dans les 100m et 200m libre et dans trois relais aux Jeux de la Commonwealth, mais à cause de ses plaintes concernant sa condition physique, son entrainement
Il a été incapable de prendre les médicaments nécessaires à son soulagement, car ils sont interdits aux Jeux olympiques.
Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de mathématiques à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre prime connu jusqu'à présent le 25
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériel et logiciels au début de février et elle a été annoncée le mardi.
Les comètes peuvent avoir été une source de fourniture d'eau à la terre en plus de matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre a été formée, car des comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps
Cuomo, 53 ans, a débuta sa présidence en janvier dernier et signa un décret le mois dernier légalisant le mariage des personnes du même sexe.
Il a parlé des rumeurs comme de "paroles en l'air et de plaisanteries".
Il est spéculé à se présenter à la présidence de la République en 2016.
NextGen est un système censé permettre aux avions de voler de plus courts trajets et de réduire de millions de gallons de carburant chaque année et réduire les émissions de dioxyde de
Il utilise des technologies satellitaires en lieu et place des technologies radar antérieures pour permettre aux contrôleurs aériens de localiser plus précisément les avions et de donner aux pilotes plus d
Pas d'ajout de transport supplémentaire est mis en place et les trains de banlieue ne vont pas s'arrêter à Wembley, et les parkings et les aires de
Les craintes de manque de transport ont fait émerger la possibilité que le match soit joué à huis clos sans les supporteurs du club.
Le jeudi, un article publié dans la revue Science a rapporté sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les Îles Galapagos équatoriennes.
Les chercheurs de l'Université de Princeton aux États-Unis et de l'Université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce a été créée en seulement deux générations, mais cette transformation a été supposée prendre beaucoup plus de temps, car la reproduction entre un oiseau endémique Darwin, le Geosp
Le cuivre peut être travaillé dans toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
Il peut être tiré en fil fin, qui peut être tordu et plié. Il peut être frappé ou roulé en feuilles.
C'est très fin, et il peut être fait très fin, et collé sur d'autres métaux. Il peut être fait si fin qu'il a parfois servi à décorer les manuscrits illustrés appelés "manuscripts illustrés par l'enluminure".
C'est le pH d'une substance chimique. Vous pouvez faire un indicateur en utilisant du jus de carotte.
Le jus de carotte change de couleur en fonction de la teneur en acide ou basique (alcalin) de la molécule
Le pH est indiqué par l'abondance en ions hydrogène (l'H dans le pH) des produits testés.
Les ions hydrogène sont des protons qui avaient leurs électrons retirés d'eux (since les atomes d'hydrogène
- Mélangez les deux poudres sèches ensemble et, avec des mains propres, pressez-les en un petit ballon.
Le sébum sur vos mains va réagir avec les couches externes, qui vont sentir bizarre et former une sorte de coquille." #
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro avaient un système d'égout dans chaque maison, relié à un système de traitement
Les restes d’égouts ont été découverts dans les maisons des cités minoennes de Crète et de Santorin en Grè
Il y avait aussi des toilettes dans l'Antiquité égyptienne, en Perse et en Chine. Dans l'Antiquité romaine, les toilettes étaient parfois des lieux publics où les hommes et
Quand vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit la requête et la retransmet instantanément.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par un lanceur. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre distord certains de nos rayons et
C'est un lanceur géant qui pèse plus de 100 mètres de haut pour placer un satellite ou un télescope dans l'espace.
La roue a changé le monde de façons incroyables. La plus grande chose que la roue a faite pour nous est d'avoir rendu notre transport beaucoup plus facile et plus rapide." #
C'est lui qui nous a apporté le train, le car, et bien d'autres moyens de transport.
Dans ces cages sont des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant de lapins à l'antilope et au cerf." #
Finalement, il y a beaucoup de chats de petite taille (comme les chats errants) qui mangent les proies beaucoup plus nombreuses des petits préd
Le secret de leur réussite est le concept de la niche, un travail particulier que chaque chat tient qui lui permet de ne pas concurrencer les autres.
Les chats sont les plus sociaux des félins, vivant en meutes appelées "princes".
Les cérémonies de la Saint-Valentin sont composées d'un à trois membres adultes, avec au moins trente femmes et leurs petits.
Les femmes sont généralement très liées les unes aux autres, étant une grande famille de sœurs et de filles.
Le lion est un animal qui ressemble beaucoup aux loups ou aux chiens, animaux qui semblent tout à fait similaires au lion (mais pas aux autres grands félins) en comportement, et qui sont
Un sportif complet, le tigre peut grimper (bien que pas très bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un être humain fort." #
Le tigre appartient au même groupe (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement d'un lion, mais plus comme un rugissement de mots criblés de snarls.
Les otaries aiment manger des petits animaux. Elles vont attraper des singes, des lézards, des rongeurs et des oiseaux si elles le peuvent. La plupart des animaux qu'elles chassent sont beaucoup plus
Les scientifiques pensent que les jaguars suivent et trouvent des animaux à manger (prédateurs) par odorat, en sniffant où ils ont été sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans la nuit avec la vision nocturne, et bouger très discrètement, aussi. Les cétacés chassent leurs proies en se mélangeant avec leur environnement puis en s'envolan
Quand une petite communauté de vivants (une petite population) se sépare de la population qui la constitue (comme si elle se déplace sur une montagne, un fleuve ou un cours d'eau, ou si elle se déplace à une nouvelle île pour qu'elle ne puisse plus facilement se déplacer de l'autre côté) elle se trouvera souvent dans un environnement différent de celui qu'elle connaissait avant.
Ce nouvel environnement a des ressources et des concurrents différents, et la nouvelle population aura besoin de caractéristiques ou d'adaptations différentes pour être un concurrent fort que ce qu'elle avait besoin avant.
La population originale n'a pas changé, elle a les mêmes adaptations qu'avant.
Au fil du temps, comme la nouvelle population commence à s'adapter à leur nouvelle environnement, elle commence à se détacher de la population ordinaire.
Au fur et à mesure que les deux populations vieillissent, elles deviennent tellement différentes qu'elles ne peuvent plus être qualifiées de la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie importante de l'
Les plantes produisent de l'oxygène que nous respirons, et elles absorbent le dioxyde de carbone que nous élevons (c'est-
Les plantes produisent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de la fraîcheur.
. - Nous fabriquons nos maisons en plantes et nous faisons nos vêtements en plantes. Les aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Mosasaurus était le prédateur le plus puissant de son époque, et il ne craignait rien, à part les autres mosasaurs.
Sa mâchoire longue était ornée de plus de 70 dents tranchantes, avec une deuxième paire de dents dans la gorge, ce qui signifiait que rien ne pouvait s'échapper de sa route." #
Nous ne savons pas pour sûr, mais il semblerait qu'il ait un bec de canard. Son régime alimentaire comprenait des tortues, des poissons de grande taille, d'autres mosasaures, et il semble
C’est aussi un prédateur qui attaque tout ce qui entre dans l’eau; même un dinosaure tel que T. rex ne serait pas un adversaire pour lui.
Après tout, la plupart de leur nourriture serait familière à nous, mais les Romains avaient aussi leur part de nourriture étrange ou inhabituelle, dont des bovins sauvages, des escargots, et un type de rongeur appelé dormouse
Autrement dit, les pauvres mangeaient leur nourriture assis, tandis que les riches mangeaient leurs repas en s'asseyant sur le côté.
Les repas de l'Antiquité romaine n'auraient pas pu inclure des aliments qui venaient d'Amérique ou d'Asie dans les siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, de tomates, de pommes de terre, de cacao, et aucun empereur romain
Les Babyloniens ont construit chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens allaient apporter des sacrifices aux dieux et les prêtres allaient essayer d'assister aux besoins des dieux par des cérémonies et des
Chacun des temples avait un grand temple cour intérieure et un sanctuaire intérieur qui ne pouvaient être visités que par les prêtres.
Certains temples avaient des tours pyramidales, appelées ziggurats, qui étaient intégrées à ces
La tour de la chapelle était un sanctuaire pour le dieu.
Dans le climat doux du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille juive s'est déroulée dans l'air libre.
Les femmes ont fait la cuisine dans le jardin; les magasins étaient juste des comptoirs qui regardaient dans la rue. La pierre a été utilisée pour construire des maisons.
Il n’y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, et le bois était extrêmement cher.
Le Groenland fut peuplé de façon dispersée. Dans les sagas norvégiennes, Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il se rendit plus loin, il trouva le
Mais malgré son étonnante découverte, les Eskimos vivaient déjà là-bas à l'époque.
Aucun pays n'était'scandinavien', mais il y avait de nombreuses différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire des pays scandinaves.
Si vous avez regardé le film National Treasure, vous pourriez penser qu'un plan de trésor était écrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance.
Mais ce n'est pas vrai. Bien que l'on trouve quelque chose écrit sur le dos du document, ce n'est pas une carte du trésor.
Le texte est écrit sur le dos de la Déclaration d'indépendance, il est tourné en arrière.
Aucune personne ne sait avec certitude qui a écrit ce document, mais il est connu que dès sa jeunesse, le document de grande taille (il mesure 293⁄4 pouces par 241⁄2 pouces) a été plié pour être
C'est donc probablement que l'étiquette a été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les opérations de débarquement du 6 juin 1944 et les batailles qui ont suivi ont libéré la partie nord de la France, mais la partie sud n'était toujours pas libérée.
C’était un pays gouverné par les "Vichy" français. Ces Français avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les occupants en lieu et place de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi le sud de la France, l’opération a été nommée "Opération Dragoon".
En deux semaines, les Américains et les forces libres françaises avaient libéré la France du sud et étaient en train de se diriger vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent ensemble, une société.
La civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et que cela aussi quelque peu définit la taille de la société
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une civilisation culturelle implique la transmission de la connaissance à plusieurs générations, un héritage culturel durable et une diffusion équitable.
Les cultures minoritaires souvent disparaissent sans laisser des traces historiques pertinentes et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
Durant la Révolution américaine, les treize États ont formé une faible autorité centrale—avec le Congrès constituant son seul élément—en vertu des Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir de taxer, et, parce qu'il n'y avait pas de pouvoir exécutif ou judiciaire national, il s'appuyait sur les autorités locales, qui étaient
Il n'avait pas d'autorité pour modifier les lois et les tarifs douaniers entre États membres.
Les articles ont été modifiés à l'unanimité des États membres avant d'entrer en vigueur.
L'équipe nationale d'Italie, avec celle de la Mannschaft allemande, est la deuxième équipe la plus titrée au monde et a été la championne du monde en 2006.
Les sports populaires comprennent le football, le basketball, le volley-ball, le polo, la natation, le patinage sur glace, le cyclisme, le hockey sur glace
Les sports d’hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, avec les Italiens qui participent aux compétitions internationales et aux jeux Olympiques
Le Japon possède près de 7,000 îles (la plus grande étant l'île principale d'Honshu), ce qui fait du Japon le septième plus
Parce que les îles japonaises sont regroupées en un ensemble, le Japon est souvent appelé, en termes géographiques, comme une "archipel
Taiwan a commencé à se former au XVIe siècle, où les navigateurs européens qui passaient par l'île, la nommaient Ilha Formosa
En 1624, la Compagnie néerlandaise des Indes orientales établit une base dans le sud-ouest de la Chine, initiant une transformation dans les pratiques de production de céréales des autochtones de Taiwan
En 1643, le royaume de Chine (1644-1912) prend le contrôle de la côte ouest et de la côte nord de Taiwan et proclame Taiwan comme province du royaume de Chine en 1885.
En 1895, après la défaite de la Chine dans la Première Guerre sino-japonaise, le gouvernement impérial chinois signe le Traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan à la
Machu Picchu comprend trois structures principales, à savoir: Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Salle des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments sur les bords de la zone ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de la manière dont ils étaient originaux.
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue jusqu'à aujourd'hui.
Par exemple, le format de photographie le plus répandu dans le monde est le format 35mm, qui était le format de film dominant à la fin de l’ère analogique.
C'est encore produit aujourd'hui, mais en plus, son aspect ratio a été hérité par les formats d'image de capteur de caméra numérique.
Le format 35mm est en fait, quelque peu confusément, 36mm en largeur par 24mm en hauteur.
Le ratio aspectuel de ce format (divisé par douze pour obtenir le plus simple rapport de proportionnalité) est donc dit de 3:2.
Il existe de nombreuses familles de formats (formats APS par exemple) qui sont équivalentes ou proches de ce rapport d'aspect." #
Le principe de tiers est une règle simple qui crée de la dynamique tout en gardant une mesure d'ordre dans une image.
Il stipule que le lieu le plus efficace pour le sujet principal est à l'intersection des lignes qui divisent l'image en trois quarts verticalement et horizontalement (voir exemple
Durant cette période de l'histoire européenne, la religion catholique, qui avait acquis une grande richesse et une grande puissance, a été mise en cause.
Pour plus de mille ans, la religion chrétienne a uni les États européens malgré les différences linguistiques et culturelles. Je suis convaincu que c'est possible et essentiel
Sa puissance omniprésente a touché tous les êtres humains de roi à la simple personne.
Une des principales thèses chrétiennes est que la richesse devrait être utilisée pour atténuer la souffrance et la pauvreté et que les fonds de l'Église sont là spécifiquement pour cela.
La hiérarchie centrale de l'Église a été établie à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et de richesse a conduit nombre de personnes à se demander si cette précepte était bien respecté.
Après l'émergence des hostilités, la Grande-Bretagne a lancé une navale de blocus contre l'Allemagne.
La stratégie a été efficace, coupant l'approvisionnement en matière militaire et civile, même si cette interdiction de ravitaillement a violé les principes généralement acceptés du droit international codifiés par plusieurs traités intern
L'Angleterre a exploité les eaux internationales pour empêcher que des navires n'entrent dans des parties entières de l'océan
Depuis que cette stratégie n’a pas donné de résultats, la République fédérale d’Allemagne s’attendait à ce que les États-Unis réag
Dans les années 1920, l'attitude des citoyens et des nations était de pacifisme et d'isolation.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations désiraient éviter de telles situations à nouveau dans l
En 1884, Tesla a déménagé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez l'entreprise Edison à New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait un mode unique de montrer les différentes périodes de la Chine ou les familles qui étaient au pouvoir étaient des dynasties distinctives.
Ainsi, entre chaque dynastie, il y avait des périodes de divisions des provinces. Le plus connu de ces périodes est la période des Trois Royaumes, qui a duré 60 ans entre la dynastie
Durant ces périodes de guerre féroce, des nobles se battaient pour le trône.
La Troisième République était une période de l'histoire de la Chine qui a vu des milliers de personnes mourir pour se retrouver au sommet du grand palais de Xi'an.
Il y a beaucoup de conséquences sociales et politiques telles que l'utilisation du système métrique, un changement de régime absolutiste vers un régime républicain, le nationalisme et la croyance que le pays appartient aux peuples et non à un seul souvera
Après la Révolution, les ouvertures aux candidatures masculines étaient ouvertes à tous les candidats les plus ambitieux et les plus réussis.
C'est pareil pour l'armée parce que désormais les rangs sont basés sur la classe et non plus sur le rang.
La Révolution française a aussi inspiré de nombreux travailleurs pauvres d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui ne concernaient pas seulement la vie quotidienne. Il fréquentait une grotte qui devint connue sous le nom de "Hira" sur la montagne
elle se cave, qui a survécu aux temps, donne une image très vive de l'inclination spirituelle de Muhammad.
Le cachot se trouve au sommet d'une montagne au nord de la Mecque, il est complètement isolé du reste du monde.
En fait, il est difficile de trouver à tout prix même si on savait qu'il existait. Une fois dans la grotte, c'est une totale isolement.
Rien ne peut être vu que le ciel clair, les montagnes environnantes et le peu de ce monde qui peut être vu ou entendu de l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est l'une des sept merveilles du monde qui est encore debout aujourd'hui.
La Grande Pyramide est une des nombreuses structures pyramidales construites pour honorer les pharaons morts.
Le Plateau de Gizeh, ou "Giza Nécropole" dans la Vallée des Rois égyptienne contient plusieurs pyramides (dont la plus grande est la pyramide de Kheops), plusieurs tombes, plusieurs
La grande pyramide fut construite pour honorer le Pharaon Khufu, et de nombreuses des petites pyramides, tombes, et temples furent construits pour honorer les femmes et les membres de la famille de Khu
Le "point d'appui" ressemble à un V et le "point de suspension" ressemble à un clou manquant son côté inférieur.
Avec un "up" vous devez commencer par le bout et pousser le manche, et avec un "down" vous devez commencer par la queue (où votre main est tenue) et tirer le manche.
Une inclinaison en arrière produit un son plus doux, tandis qu'une inclinaison en avant produit un son plus fort et plus affirmé.
Amusez-vous bien à marquer vos propres points, mais n'oubliez pas que les marques imprimées sont là pour une raison musicale, et elles devraient normalement être respectées.
.- Le terrifié Roi Louis XVI, sa femme Marie Antoinette, leurs deux enfants (11 ans Marie-Thérèse et quatre ans Louis-Charles) et la sœur du Roi, Madame Elisabeth, le 6 octobre 1789 furent contraints de retourner à Paris par une foule de femmes du marché.
En voiture, ils se sont dirigés vers Paris entourés d'une foule de gens hurlant et hurlant des menaces contre le Roi et la Reine.
La foule de gens a forcé le Roi et la Reine de leur carriage de fenêtres larges ouvertes.
Un moment donné, un membre de la foule a brandi le crâne d'un garde royal tué à Versailles devant la terrifiée Reine.
Les dépenses militaires de l'impérialisme américain en Amérique du Sud ont été payées par les peuples d'Amérique du Sud eux-mêmes." #
Ils ont été contraints de payer des impôts à l'autorité coloniale britannique pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts sur les emprunts émis par le gouvernement de la République des Philippines à travers les banques de Wall Street
C'est évident, les profits provenant de l'exploitation prolongée du peuple filipino constitueraient les principaux gains de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a poussé à la création de l'ordre.
L'époque où les événements se sont déroulés est généralement appelée l'Âge moyen âge, le temps de l'histoire européenne du XIe, du XIIe et du XIIIe siècle (de 1000 à 1300).
Les Moyens Âges sont précédés par les Moyens Âges antérieurs et suivis par les Moyens Âges postérieurs, qui par convention s'achève vers 1500.
La détermination technologique est un terme qui englobe un large éventail d'idées en pratique, de la détermination-pousse ou l'impératif technologique à un sens strict qui la destinée humaine est déterminée par une logique liée aux lois scientifiques et leur manifestation dans la technologie
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales: d'une part, que l'évolution technologique elle-même suit un cheminement qui ne dépend pas de la culture ou de la politique, et d'autre part que les effets de la technologie sur les sociétés sont des
Par exemple, on pourrait dire que la voiture automobile entraîne nécessairement la construction de routes.
Mais un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, et de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la voiture en location.
La possession massive de voitures conduit également à une augmentation des accidents sur les routes, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques médicales pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme avait un grand élément de déterminisme culturel, tiré de écrivains tels que Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte de la littérature romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps les coutumes et la culture liées à cette géographie ont émergé, et ces, étant en harmonie avec le lieu de la
En ce qui concerne la mode, Paris est connu comme la capitale du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de l'Europe féodale.
Sa renommée pour être un centre de luxe a débuté vers 400 ans avant J-C. et a duré jusqu'à environ 1100 A. D.
Sa situation a baissé au tournant du XIIe siècle en raison de la présence des Croisés qui avaient apporté des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus précieux que les marchés byzantins
C'était à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris fut fait.
La période gothique a atteint son apogée entre le 10e et le 11e siècle et le 14e siècle.
Au début, le costume était fortement influencé par la culture byzantine dans l'est.
Mais en raison des faibles canaux de communication, les styles dans le monde occidental pourraient être à la traîne par 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Age, l'Europe occidentale a commencé à développer leur propre style. l'un des plus grands développements de la période à la suite des croisades, les gens ont commencé à utiliser des boutons pour attacher leurs vêtements." #
L'agriculture de subsistance est l'agriculture qui permet de produire suffisamment de nourriture pour répondre aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est une agriculture simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvées de la région, combinées à une rotation de cultures ou à d'
Historiquement, les agriculteurs étaient principalement des agriculteurs de subsistance et c'est toujours le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures rassemblent des individus qui se sentent délaissés par les normes sociales et permettent ainsi aux individus de développer un sentiment d’identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives parce que l'âge, l'ethnie, le statut social, la localisation et/ou le genre des membres.
Les qualités qui déterminent une culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une subculture peuvent souvent indiquer leur appartenance à une culture distinctive et symbolique par l'usage d'un style vestimentaire particulier, qui comprend les modes, les manières et le langage.
Une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation est de s'appuyer sur les cas de quelques enfants qui ont été, par négligence, malheur, ou malveillance, mal socialisés par des adultes pendant qu'ils étaient en train de
Ces enfants sont appelés "feral" ou sauvage. Certaines enfants sauvages ont été enfermées par des gens (souvent leurs propres parents); dans d'autres cas, cette enfermement a été dû à l'abandon d'un enfant
Les enfants errants peuvent avoir subi des abus graves ou traumatismes avant d'être abandonnés ou de fuir.
Autres sont soupçonnés d'avoir été élevés par des animaux; d'autres sont dits avoir vécu dans la nature sans être nourris.
Après avoir été élevés par des animaux sauvages, le jeune enfant montre des comportements (hors des limites physiques) presque entièrement comme ceux du particulier animal de compagnie, tel que son peur des humains ou son indifférence.
Après l'apprentissage par projet, il faut aller plus loin en facilitant l'apprentissage.
L'encadrement n'est pas un moyen d'apprentissage mais plutôt un moyen d'aide qui fournit un soutien aux individus qui sont en train d'expérimenter une nouvelle expérience d'apprentissage tel que l'utilisation d
Les échafaudages peuvent être virtuels et réels, c'est-à-dire qu'un échafaudage est une forme de scaffold, mais aussi le petit papierclip de Microsoft Office.
Les modèles virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont censés questionner, prompter et expliquer les procédures qui auraient pu être difficiles à comprendre pour le stagiaire seul.
Les enfants sont placés en foyer pour une grande variété de raisons qui varient de négligence, d'abus, et même d'ex
Un enfant ne doit jamais avoir à grandir dans un environnement qui ne soit pas apaisant, attentif, éducatif et familial, mais ils le font
Nous percevons le système de protection des enfants en foyer comme un lieu de sécurité pour ces enfants.
Le système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des thérapeutes aimants, une éducation stable, et des soins de santé
La sauvegarde de l'enfance est censée fournir tous les besoins qui n'étaient pas présents dans le foyer dans lequel ils
L'internet combine les éléments de la communication de masse et de la communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives de l'internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes de l'approche de l'usage et des gratifica
Par exemple, “apprendre” et “socialisation” sont suggérés comme des motivations pour l'utilisation de l'internet (James
“La participation personnelle” et “les relations continues” ont également été identifiées comme des motivations nouvelles par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions des auditoires
L'utilisation de la vidéo a conduit à des découvertes importantes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements de la bouche qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend que l'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son papier The Président's Speech, indiquait comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre les discours parce qu'elles ont des lésions cérébrales ne sont
Il suggère même que ces capacités d'interpréter le comportement humain peuvent être partagées par les animaux domestiques." #
L'étude du vingtième siècle a montré que les deux grands bassins de variation génétique sont cachés et exprimés
Mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection en retire.
Segregation et recombination déplacent la variation entre les deux écosystèmes avec chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate avec un système digestif comme le nôtre de satisfaire ses besoins en acides aminés des ressources végétales disponibles.
En outre, le non-respect de cette règle a des conséquences graves: une croissance ralentie, une malnutrition, et finalement la mort.
Les ressources les plus accessibles des plantes seraient les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais ces dernières sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, si elles ne sont
En revanche, les aliments d'origine animale (abeilles, termitières, œufs) ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines hautement protéiques qui con
En tout état de cause, il ne faut pas s'étonner si nos ancêtres ont résolu le problème de leur "protéine" dans un certain sens de la même manière que les chimpanzés de
La privation de sommeil est le processus de l’interrompre intentionnellement pendant votre période normale de sommeil et de vous endormir à une courte période (10–60 minutes).
C'est très facile de le faire en utilisant un réveille-matin relativement silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous réveillez en vous demandant de remettre le compteur à zéro dans votre sommeil, vous pouvez le mettre sur le côté opposé de la pièce, obligeant vous à vous lever pour le mettre hors tension
Autres méthodes biorythmiques consistent à boire beaucoup d'eau (particularement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir
La quantité de paix intérieure d’une personne est corrélée de façon inversement proportionnelle à la quantité de tension dans son corps et son esprit.
La tension la plus basse, la plus positive la force vitale présente. Chacun a la capacité de trouver la paix absolue et la tranquillité.
Toi seul peux atteindre l'illumination. Le seul obstacle à ce but est notre propre tension et notre négativité.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements du Bouddha, mais il a été étendu par le chemin de la voie de la compassion et par de nombreuses techniques issues de l'I
En principe, la religion bouddhiste tibétaine est très simple. Elle se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'amour universel.
En Kundalini Yoga, l'énergie Kundalini (énergie de l'éveil) est éveillée par les postures, les exercices respiratoires, les mantras et les visualisations." #
Le centre de méditation tibétaine est le Yoga de la Deité. Grâce à la visualisation de diverses divinités, les énergies canalisées sont nettoyées, les chakras sont activés et l'
L'Allemagne était un ennemi commun dans la Deuxième Guerre mondiale, conduisant à la coopération entre l'URSS et les États-Unis. À la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit à la
Après deux ans de la fin de la guerre, les anciens alliés étaient devenus ennemis et la Guerre froide a commencé.
C'était pour durer pour les 40 prochaines années et serait mené à bien, par des armées proxy, sur des champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, en Cuba et dans bien d'autres endroits.
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et seule la possibilité de se replier et de se restructurer sur le pont de la Roumanie.
Mais ces plans furent anéantis presque à l'instant, lorsque plus de 800.000 soldats de l'Armée rouge de l'Union soviétique entrèrent et créèrent le front de l'Est et le front de l'Ouest après avoir envahi les régions de l'Est de la Pologne en violation du Traité de Riga,
Utilisant des navires pour transporter des marchandises est le moyen le plus efficace de transporter des marchandises de grandes quantités sur les océans.
Le travail des armées a traditionnellement été de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de bouger vos gens et vos biens, tout en interférant avec la capacité de bouger ses gens et ses biens de votre ennemi.
Une des plus remarquables récentes illustrations de cette dernière fut la campagne de la Seconde Guerre mondiale dans l'Atlantique Nord. Les Américains étaient en train de déplacer des hommes et des matériaux sur l'Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
A la même époque, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins U-Boot, tentait de stopper ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, la Grande-Bretagne aurait probablement pu être conquise comme elle l'avait fait avec
Les moutons ont été domestiqués,,,,,,,,,,
Les cultures et les tribus ont commencé à les garder pour faciliter l'accès à la lait, la laine, la viande et les
Les moutons domestiques étaient généralement gardés en troupeaux qui vagabondaient sur des collines ou des pâturages d’autres zones de pâturage, souvent gardés par des bergers qui étaient fréquemment des enfants ou des adolescents, très semblables aux bergers
Les chemins de fer en Angleterre ont été construits dès le XVIe siècle.
Avec les voies ferrées, en revanche, il s’agissait simplement de planches de bois parallèles, mais elles permettaient aux chevaux de les utiliser pour accélérer et tirer des charges plus lourdes que sur les routes plus abruptes de
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails étaient plus efficaces si ils avaient une stip de fer sur le dessus.
Cette pratique s'est répandue, mais l'acier a causé plus de dommages aux roues en bois des wagons.
Au fil du temps, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails en fer ont été
Le premier moyen de transport connu est la marche, les humains ont commencé à marcher en équilibre deux millions d'années avant l'apparition de l'
Les ancêtres des australopithèques ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécificités bipèdes sont retrouvées dans les fossiles d'Australopithecus fossiles de 4,2-3,9 millions d'années, mais Sahelanthropus a pu marcher sur deux jambes dès 7
Nous pouvons commencer à vivre plus respectueusement de l'environnement, nous pouvons nous joindre à l'action environnementale, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire un peu la souffrance future.
C'est comme de la symptomatologie dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, alors nous devons trouver la racine du problème, et nous devons les désactiver.
Il est évident que le monde a changé beaucoup depuis que l'humanité a fait des progrès scientifiques et technologiques, et que les problèmes ont changé parce que l'homme a développé une vie de plus en plus extravagante
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un texte manuscrit signé par le Président du Congrès John Hancock et le Secrétaire Charles Thomson fut envoyé quelques rues plus loin à la maison d'impression de John Dunlap.
De nuit, entre 150 et 200 copies ont été faites, maintenant nommées "Dunlap broadsides".
Le premier débat public sur le document a eu lieu le 8 juillet dans le jardin de l'Indépendance.
Une lettre a été envoyée à George Washington le 6 juillet, qui l'a lue aux troupes de New York le 9 juillet. Une copie a atteint Londres le 10 août.
Les 25 timbres-poste encore connus sont les plus anciens timbres-poste de la pièce. La copie manuscrite n'a pas survé
Plusieurs paleontologues aujourd'hui croient que l'un des groupes de dinosaures survivait et était vivant aujourd'hui. Nous les appelons
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui restent comme un dinosaure.
Ils ont des pattes avec des sabots et des griffes, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations qui sont codées en forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir un seul de deux valeurs, c'est-à-dire 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires - ou des bits, pour parler de la terminologie
L'intoxication interne peut ne pas être immédiatement apparente. Les symptômes, tels que le vomissement, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse être fait.
L'indicateur le plus fiable d'intoxication interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicament ou de produits ménagers
Veuillez vérifier l'étiquette pour des instructions d'aide médicale spécifiques pour ce poison spécifique.
Le mot insecte est utilisé par les entomologistes dans un sens formellement défini pour ce groupe d'insectes." #
Ce terme provient de l'ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés à se nourrir
Les deux assassin-insectes et les punaises de lit sont des insectes nidicoles, adaptés à vivre dans un nid ou une maison de leur hôte.
Dans le pays des États-Unis d'Amérique, il y a environ 400.000 cas de sclérose en plaques (MS), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente chez
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est composé du cerveau, de la moelle épinière et de l’œil.
L'étude a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la maladie de la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans celui de leur enfant, de faire naître un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Dans une adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits parentaux afin que d'autres personnes puissent en prendre soin.
La quête de la vérité scientifique est la principale mission de la science. Cette méthode en fait en réalité la base de la recherche scientifique.
Il n'est pas seul, bien sûr, l'expérience, et l'expérience est un test qui est utilisé pour écarter une ou plusieurs hypothèses, poser des questions, et observer également guide la recherche scientifique.
Les naturalistes et les philosophes se sont intéressés aux textes classiques et, en particulier, à la Bible en latin.
Acceptés furent les enseignements d'Aristote sur tous les sujets de la science, y compris la psychologie.
Ainsi, la connaissance de la Grèce s'est éteinte, la Grèce a été coupée de ses racines philosophiques et scientifiques.
Plusieurs rythmes physiologiques et comportementaux peuvent être décisifs en fonction de la présence d'horloges biologiques endémiques et de leur production par des
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants
Les horloges biologiques sont des oscillateurs auto-régulateurs qui continueront un cycle de libération continue même dans l'absence d'incitations extérieur
L'expérience Hershey et Chase fut l'une des principales propositions que le matériel génétique était un matériel génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Les deux expériences les plus marquantes furent celles qui marquèrent la molécule d'ADN de la phage avec un phosphore radioactif ou la protéine de la phage avec un su
Les mutations peuvent avoir des effets variés selon le type de mutation, la signification de la pièce de gènes affectée et si les cellules affectées sont des cellules germinales.
On ne peut transmettre des mutations génétiques à la descendance que par des mutations dans les cellules germinales, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer
Le tourisme de nature attire les personnes intéressées à visiter des zones naturelles pour le plaisir de la vue, y compris la faune et la flore sauvages.
Exemples d'activités sur place comprennent la chasse, la pêche, la photographie, le tourisme, la visite de parcs et l'étude d'informations sur l'écos
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre sur les organgatuangs en Borneo.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes rurales en voitures pour aller travailler et sont passés par d'autres qui vont leur lieu de travail.
Dans ce système de transport en commun dynamique, chacun est quelque part lié à un système de transport fondé sur l'automobile.
La science actuelle indique que cette économie massive de dioxyde de carbone a déstabilisé l'écosystème d'une manière qui a soutenu l'évolution humaine pendant deux millions d'
Tous participent à la société et utilisent des systèmes de transport. Presque tous se plaignent des systèmes de transport.
En pays développés, on ne vous entendra jamais dire de telles plaintes sur la qualité de l'eau ou les ponts qui tombent.
Pourquoi les systèmes de transport suscitent-ils tant de plaintes, pourquoi ils échouent chaque jour? Est-ce que les ingénieurs en transports sont simplement incompét
La circulation des flux est l'étude de la circulation des conducteurs et des véhicules entre deux points et les interactions qu'ils font avec un autre.
Bien sûr, étudier le trafic routier est difficile car le comportement des conducteurs ne peut pas être prédit avec une certitude de 100 %.
Aujourd'hui heureusement, les conducteurs se comportent dans un intervalle de conduite raisonnablement constant; de sorte que les flux de circulation ont un certain niveau de cohérence
Pour mieux représenter les flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principaux caractéristiques: (1) flux, (2) densité, et (3) vitesse.
Ces relations entrent en ligne de compte dans la planification, la conception et l'exploitation des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre l'air. Grâce à leur faculté de voler, ils pouvaient échapper plus facilement aux ennemis et trouver de la nourriture et des
Le plus grand nombre d'insectes ont l'avantage de pouvoir se replier sur le corps.
C'est une manière de les protéger de leurs prédateurs.
Aujourd'hui, seules les mouches volantes ne peuvent pas se retourner, les dragons-fleurs et les mouches-mouche ne peuvent pas se retourner.
Il y a des milliers d'années, un homme nommé Aristarque a dit que le Système solaire tournait autour du Soleil.
Certains pensaient qu'il était juste, mais beaucoup d'autres croyaient le contraire : que le Système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même
C'est raisonnable, parce que la Terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas?
L'Amazone est la deuxième plus longue et la plus grande rivière du monde. Elle transporte plus de 8 fois plus d'eau que la deuxième plus grande rivière.
L'Amazone est aussi la plus grande rivière du monde, à l'occasion six milles large.
En Amazonie, 20 % de l'eau qui sort des rivières de la planète vers les océans vient de l'Amazone.
La rivière Amazone est de 6,387 km (3,980 milles). Elle reçoit l'eau de milliers de rivières plus petites.
Après la période néo-pharaonique, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées dans leur taille et la qualité de leur construction.
Les Égyptiens anciens admiraient les monuments antiques qui étaient alors plus de mille ans vieux.
La Cité du Vatican compte environ 800 habitants. C'est le pays le plus petit indépendant du monde et le pays le plus peuplé.
La Cité du Vatican utilise l'italien dans ses lois et ses communications officielles.
L'italien est aussi la langue courante utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans le secteur public, tandis que le latin est fréquemment utilisé lors des cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques.
Les gens ont connu les éléments chimiques les plus basiques tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'antiquité, car ces éléments peuvent tous être découverts dans la nature dans leur forme naturelle et sont relativement simples
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'une mixture d'un ou plusieurs éléments. Ils étaient l'air, l'eau, la terre et le feu.
C'était plus comme les quatre états de la matière (dans l'ordre suivant : solide, liquide, gaz, et plasma, mais il a aussi théorisé que ces états changent en nouveaux éléments pour former ce
Les alliages sont des mélanges de métaux. Ne vous laissez pas berner par le fait que la classification périodique des éléments comporte beaucoup d'éléments.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'or et l'argent.
Vous pouvez aussi avoir des alliages qui comprennent des éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Tout est fait de particules minuscules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient s'insérer dans la dernière unité de ce qui suit.
C'est ainsi que le crayon était un ami fidèle pour beaucoup de gens quand il est sorti.
Tristement, comme de nouvelles méthodes de l'écriture ont émergé, le crayon a été relégué à un statut moins important
Les gens maintenant écrivent des messages sur des écrans de télévision, jamais obligés de se rapprocher d'un crayon." #
On peut seulement s'interroger sur ce que le clavier va devenir lorsque quelque chose de plus récent va apparaître.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l’énergie est nécessaire pour assembler un noyau avec beaucoup de protons et de neutr
C'est comme si on roulait une charrette sur un chemin pentu. On la divise ensuite et on libère de l'énergie
Certaines molécules ont des noyaux nucléaires qui se dégradent facilement sans être aidé.
La surface de la Lune est faite de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est appelée la croûte.
La croûte est d'environ 70 km de long sur le côté proche et d'environ 100 km de long sur le côté lointain.
C’est plus épais sous les maria et plus fin sous les montagnes.
Il y a peut-être plus de météorites sur le côté proche, car la croûte est plus mince. C’était plus facile pour la lave de
Les théories de contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens tiennent à eux-mêmes ou qu'ils sont attirés par eux-même
Ces théories suggèrent que les personnes ont des besoins et/ou des désirs qui ont été internalisés à l'adolescence.
Ces théories se penchent sur ce qui est à l'origine de certaines personnes de vouloir les choses qu'elles font et sur les facteurs de leur environnement qui les poussent à faire ou non certaines choses.
Deux théories populaires du contenu sont la théorie de Maslow et la théorie de Hertzberg.
En général, deux comportements peuvent apparaître comme managers commencent à diriger leurs anciens collègues. L'un des deux extrêmes est essayer de rester "un des gars" (ou de la fille).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions difficiles, à engager des sanctions disciplinaires, à évaluer la performance, à attribuer la responsabilité et à tenir les gens responsables.
Dans l'autre sens, on devient une personne qui se sent obligée de tout changer dans le groupe et de le faire à sa manière.
Enfin, le chef est à la fois responsable de la réussite et de l'échec de la troupe.
Cette conduite souvent conduit à des tensions entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il y a des subtilités.
Les membres de l’équipe virtuelle sont souvent les points de contact de leur groupe immédiat.
Ils ont souvent plus de liberté que les membres d'équipes traditionnelles car leurs équipes peuvent se réunir selon des horaires différents qui ne peuvent pas être compris par leur direction locale.
La présence d'un véritable "trou invisible" (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
Le "groupe invisible" est le groupe de gestion qui est à la tête de chaque membre. Le groupe invisible établit les normes pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus long et fastidieux d'établissement d'une organisation de formation? Un objectif pour mettre en œuvre les concepts d'organisation de la formation
Après utilisation effective des ressources de l'organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent se manifester.
Par conséquent, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un processus d'innovation novateur pour servir les besoins du client.
avant que l'organisation ne soit innovante, le leadership doit créer une culture d'innovation ainsi que des connaissances partagées et de l'apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'étude de la cognition. C'est pourquoi elle réduit l'étendue de la
La corrélation entre les troubles du cerveau et les comportements est un soutien précieux pour les scientifiques dans leurs recherches.
C'est depuis longtemps que l'on sait que les lésions du cerveau, les traumatismes, les lésions et les tumeurs affectent le comportement et causent des changements dans
La hausse des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier les structures cérébrales et les processus jamais vus auparavant.
Cette offre beaucoup d'informations et de matériaux pour construire des modèles de simulation qui nous permettent d'étudier les processus qui se passent dans notre esprit.
AI est un terme qui a une connotation forte de science-fiction, mais AI est une branche très importante de la science informatique, qui traite de la conduite, de l'apprentissage et de
La recherche en intelligence artificielle implique de faire des machines pour automatiser des tâches qui exigent une intelligence comportementale.
Exemples comprennent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la main, de la voix et du visage.
Ces choses ont pris une place séparée, qui se consacrent à apporter des solutions aux problèmes de la vie réelle.
L'intelligence artificielle est aujourd'hui souvent utilisée dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de la défense, comme elle a été construite dans plusieurs logiciels
Les voyages de terrain sont une grande partie de toute classe. Souvent, un enseignant voudrait prendre ses élèves dans des lieux où un voyage en bus n'est pas possible.
La technologie offre la solution avec les visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer des œuvres d'art en compagnie de leur classe.
Participation à un voyage de terrain virtuel est aussi une façon formidable de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futurs classes.
Par exemple, chaque année des élèves de Bennett School à North Carolina conçoivent un site internet sur leur voyage à la capitale du pays, chaque année le site est remodelé, mais les versions antérieures sont conservées en ligne pour servir de scrapbook.
Les blogs peuvent aussi aider les étudiants à améliorer leur rédaction. Bien que les étudiants aient souvent l'habitude de débuter leur blog par une orthographe et une grammaire approximatives, la présence d'un auditoire généralement change cela.
D'après les étudiants, les blogueurs sont souvent les plus critiques auditeurs, le blogueur commence à se préoccuper d'améliorer sa grammaire pour éviter les critiques.
En outre, "l'écriture de blogs "force les étudiants à devenir plus avisés sur le monde qui les entoure. Le besoin de nourrir l'intérêt de l'auditoire les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Blogger est un outil qui inspire la collaboration, et encourage les élèves à étendre l'apprentissage bien au-delà de la journée de classe traditionnelle.
Utilisation appropriée des blogs "peut aider les étudiants à devenir plus critiques et plus critiques; en réponse active aux matériaux de l'Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte de l'écriture des autres, ainsi que d'établir leurs propres perspectives sur des questions particulières
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et abrite une variété d'édifices d'art et de musées
Plus au sud se trouvent les chutes Niagara et le nord est le berceau de la beauté naturelle de la région de l'Outaou
Toutes ces choses et plus soulignent l'Ontario comme ce qui est considéré comme quintessentiellement canadien par les étrangers." #
Les régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque des régions sauvages.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup: il y a plus d'Africains américains que de Canadiens au Canada.
Les îles de l'océan Indien sont situées dans l'océan Indien à l'est de l'Afrique.
Madagascar est le plus grand, et un continent à part entière quand il s'agit de faune sauvage.
La plupart des îles sont indépendantes, ou associées à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont aussi apporté l'islam aux terres, et il a pris une grande place dans les Comores et Mayotte.
L'influence européenne et coloniale a débuté au XVe siècle, lorsque Vasco da Gama a découvert la Route de la Soie de l'Europe à l
L'Aquitaine est entourée du Sahel, et du sud et de l'ouest par l'océan Atlantique.
Les femmes: Il est recommandé que les femmes voyageuses disent qu'elles sont mariées, quel que soit le statut réel du mariage.
Il est utile de porter un anneau (pas un anneau qui parait trop cher.
Les femmes devraient réaliser que les différences culturelles peuvent entraîner ce qu’elles considèrent comme harcèlement et ce n’est pas rare de se faire suivre, attraper par le bras, etc.
Ne vous laissez pas faire par les hommes, et ne vous laissez pas faire par les différences culturelles. Ne vous laissez pas faire!
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au dixième siècle avant J.-C., et a été utilisée par les Phoeniciens, les Romains et les Mer
Le Portugal l'a détruit et a reconstruit sous le nom de Maison Blanche, mais il l'a abandonné après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville comme Daru l-Badya et elle a été rebaptisée Casablanca par les Espagnols qui ont établi des bases commerciales là-bas.
Casablanca est une ville parmi les moins intéressantes pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Dans le vieux quartier de la Médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, comme les tagines, la poterie, les articles en cuir, les cigarettes, les
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo dans l'extrême ouest près de la République du Rwanda.
En 2002 Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, particulièrement le centre-ville." #
Aucun voyage hors de Goma ne doit être effectué sans avoir préalablement étudié la situation de la guerre qui persiste dans la province du Nord-Kivu.
La ville est aussi le point de départ pour gravir le volcan Nyiragongo, accompagné de quelques des meilleures randonnées de gorilles dans l'Afrique de l'Est.
Vous pouvez utiliser un taxi-moto (moto-taxi) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal est de ~500 francs congolais pour
Composée de sa relative inaccessibilité, "Timbuktu" a été utilisée comme métaphore pour des pays exotiques, éloig
Aujourd’hui, Timbuktu est une ville pauvre, mais son réputation fait d’elle une attraction touristique, et elle a un
En 1990, il a été ajouté à la liste du patrimoine mondial menacé, en raison de la menace des sables du désert.
C'était un des arrêts majeurs de la série de PBS Wonders of the African World.
La ville est en grande opposition avec les autres villes du pays, car elle a plus de caractère arabe que d'africain.
Le Parc National Kruger (KNP) se situe dans le nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière de la Zambie dans l'est, du Zimbabwe dans le nord, et la frontière sud est le fleuve
Le parc couvre 19 500 km2 et est divisé en 14 zones écologiques différentes, chacune offrant une faune et une flore différentes.
C'est l'attraction principale de l'Afrique du Sud et elle est considérée comme la vedette des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, il y a des frais de conservation et d'entrée journaliers pour le parc.
Il peut aussi être bénéfique de s'offrir une carte Wild Card, qui donne accès à une sélection de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs en Afrique du Sud.
Hong-Kong-Island donne le nom à la région de Hong-Kong et est la région qui est considérée comme le principal centre touristique.
Le défilé des immeubles qui font la silhouette de la skyline de Hong-Kong a été comparé à une courbe de prix qui est révélée par la présence des eaux de la baie de Victoria
Pour avoir les meilleures vues de Hong-Kong, quittez l'île et allez à la promenade côtière face à Kowloon.
La grande majorité de l'urbanisation de Hong-Kong est concentrée sur le recouvrement de terre le long de la côte nord.
C'est ici que les Britanniques ont pris pour eux et c'est donc un bon endroit pour commencer à chercher des preuves de la présence coloniale dans ce territoire.
Les Sundarbans sont la plus grande zone de mangrove littorale du monde, qui s'étend 80 km (50 mi) vers la côte ouest de l'
Le parc national de Sundarbans a été déclaré patrimoine mondial de l'humanité. Le territoire forestier indien est appelé parc national de Sundarbans.
 - Les forêts ne sont pas seulement des mangroves, elles comprennent aussi des derniers vestiges des forêts gigantesques qui couvraient la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km2, de laquelle environ un tiers est recouvert de zones humides/marécageuses.
Depuis 1966, le parc national des Sundarbans est un sanctuaire pour la faune sauvage, et il est estimé que, dans l'ensemble, il y a maintenant 400 tigres
Les bus partent de la gare inter-village (à côté de la rivière) toute la journée, bien que la plupart, surtout ceux qui partent vers l'est et Jakar/B
Parmi les bus interurbains, il est conseillé de réserver son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont servis par des petits bus japonais, qui sont confortables et solides.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre à proximité, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont Oyapock est un pont suspendu. Il relie les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elle mesure 378 mètres de long et elle comporte deux voies de 3.50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, elle n'a été ouverte au trafic qu'en 2017.
Le pont est prévu d'être opérationnel en septembre 2017, date à laquelle les postes douaniers brésiliens sont attendus terminés.
Les Guaraní étaient la plus importante communauté autochtone habitant ce qui est aujourd'hui l'Est du Paraguay, vivant comme chasseurs semi-nomades qui pratiquaient également l'agriculture de subsist
Le Chaco était la région de l'Amérindiens Guaycurú et Payaguá qui vivaient de la chasse, de la cueillette et de la pêche.
Au XVIe siècle, le Paraguay, anciennement appelé "La Province des Indes gigantesques", est né à la suite de l'épiphanie des conquistadors espagnols avec les peuples indi
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su préserver son caractère et son identité indigènes.
Argentine est connue pour avoir un des meilleurs équipes de polo et joueurs au monde.
Le plus grand tournoi de l'année se déroule en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
Les tournois et les rencontres de football peuvent aussi être observés à d'autres moments de l'année.
Pour toute nouvelle sur les tournois et où acheter des billets pour des matches de polo, consultez l'Association argentine de polo.
Le monnaie officielle des îles Falkland est la livre des îles Falkland (FKP), dont la valeur est équivalente à celle d'
Le seul établissement bancaire de l'île de Stanley se trouve à Stanley, à quelques pas de la FIC West, dans le magasin West.
Les livres sterling seront généralement acceptés dans tout le pays et dans les cartes de crédit et les dollars des États-Unis sont également souvent acceptés.
Sur les îles lointaines, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, mais les devises britanniques et américaines seront acceptées; vérifiez auprès des propriétaires avant de déterminer quel est le moyen de paiement le plus acceptable
C'est presque impossible de changer de monnaie dans les îles Falkland, alors que vous êtes sur les îles, donc changez de monnaie avant de partir.
Depuis Montevideo, la capitale du Uruguay, il fait beau en Uruguay quand il fait froid dans l'hémisphère Nord.
Montréal est dans la zone tempérée; en été, les températures dépassent les 30°C.
L'hiver peut être de façon trompeuse glacial: les températures ne baissent jamais sous zéro, mais le vent et l'humidité combinés rendent la température plus froid
Il n'y a pas de saisons "sèches" et "humides": la quantité de précipitations reste roughly la même tout au long de l'année." #
Aucun des animaux de la réserve n'est habitué aux humains, mais la faune sauvage est sauvage et ne doit pas être nourrie ni être dérangée.
En fonction des autorités de parcs, restez au moins 100 mètres/mètres de la faune sauvage et 25 mètres/mètres des autres animaux sauvages!
Quand ils paraissent dociles, les bison, les ours, les loups, les cerfs, les bisons, les ours polaires et presque tous les grands
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté une distance suffisante. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement
En outre, veillez à ce que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, afin d'éviter de porter ou de cuisiner des aliments odorants
Apia est la capitale de Samoa. La ville est sur l'île d'Upolu et compte environ 40,000 habitants.
Apia a été fondée en 1850 et a été la capitale d'Apia depuis 1959.
Le port était le lieu d'un affrontement navire-navires célèbre en 1889, lorsque sept navires de la Grande-Bretagne, des États-Unis et
Tous les navires ont été coulés, sauf un navire britannique. Plus de 200 vies américaines et allemandes ont été perdues.
Durant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a abouti à la mort du chef paramount Tupua Tamasese Lealo
Il y a beaucoup de plages, en raison de la situation d'Auckland qui se trouve sur les deux bras de la rivière. Les plus populaires sont dans trois zones.
Les plages de la côte ouest (dans le district de North Harbour) sont sur la mer Pacifique et s'étendent de Long Bay au sud de Devonport.
Ils sont presque tous des plages de sable fin avec de l'eau de baignade sûre, et la plupart ont de l'ombre fournie par des pohutukawas.
Les plages de Takamaki sont sur le port de Waitemata, dans les quartiers résidentiels de Mission Bay et de St Heliers dans le centre d
Ces sont parfois-occupés des plages familiales avec une bonne gamme de magasins bordant la plage. La natation est sûre.
Le principal bière locale est 'Numéro Un', elle n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. La bière
Il y a beaucoup de vins français à déguster, mais les vins du Nouveau-Guinéen et de l'Australie pourraient voyager mieux.
Le robinet d'eau potable est parfaitement sûr à boire, mais il est facile de trouver de l'eau en bouteille si vous êtes inquiet.
Pour les Australiens, l'idée de 'café à la crème' est étrangère. Un café noir est 'espresso', un cappuccino est garni de crème (pas de mousse)
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages à la récif sont faits toute l'année, et les blessures dues à ces causes sur le récif sont rares.
. - Mais, encore une fois, écouter les autorités, obéir aux signaux, et s’assurer de la sécurité.
Les chenilles de la reine des eaux, qui se trouvent près des plages et près des estuaires de la côte nord de 1770, peuvent occasion
Les requins existent, cependant ils ne se font pas attaquer par les humains. La plupart des requins sont effrayés par les humains et se retirent
Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans les océans, leur habitat principal est dans les estuaires des rivières nord de Rockhampton
La réservation anticipée donne le voyageur la tranquillité d'esprit qu'il trouvera un endroit où dormir lorsqu'il arrivera à sa destination.
Les agences de voyages peuvent parfois avoir des accords avec des hôtels précis, mais vous pouvez trouver qu'il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme des camping
Les agents de voyages proposent habituellement des offres de voyages comprenant le transport, les arrangements pour l’aéroport ou encore des offres combinées de vol et d’hébergement.
Ils peuvent aussi vous réserver le visa si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou de procurer d'autres documents pour votre destination (par exemple, un visa).
Toute modification ou demande de modification, bien que cela soit fait par voie d'agent de voyages, ne doit pas être faite directement par l'hôtel.
Pour certains festivals, la majorité des spectateurs à festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des spectateurs considèrent que c'est une partie essentielle de l'expérience
Si vous voulez être proche de l'action, il vous faudra vous inscrire tôt pour avoir un emplacement de camping proche de la musique.
Regardez que même si la musique sur les scènes principales a peut-être fini, il y a peut-être des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à très tard
Certains festivals ont des aires de camping spécialement aménagées pour les familles avec des enfants en bas âge.
Si vous traversez la Baltique en hiver, vérifiez la cabine, car le passage par l'eau provoque des bruits assez horribles pour ceux qui en sont le plus affect
Les croisières de Saint-Pétersbourg comprennent du temps à la ville. Les passagers de croisière sont exemptés de visa (vérifiez les conditions)." #
Les casinos traditionnels font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont rarement absentes
Ils ont généralement des offres spéciales, de la nourriture et de la boisson, pour garder les clients dans un bon état d'esprit, et les
Certaines salles de jeux proposent des boissons alcoolisées à la carte. Cependant, l'ivresse affaiblit la jugement,
Toi qui vas conduire en haute altitude ou sur des passages montagneux, pense à la possibilité de la neige, de la glace ou de
Sur des routes enneigées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de la
Durant les tempêtes, il peut tomber assez de neige pour vous bloquer très rapidement.
La visibilité peut aussi être limitée par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou l'eau sur les vitres de véhicules
D'un autre côté, les conditions météorologiques glaciales et enneigées sont normales dans de nombreux pays, et le trafic routier
Les safaris sont peut-être le plus grand attraction touristique en Afrique et l'un des moments forts pour beaucoup de visiteurs.
Le terme safari est en usage courant pour désigner un voyage en véhicule sur route à la découverte de la faune sauvage africaine, en particulier sur la savane.
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, tendent à se rapprocher de voitures et les normes permettront de bien les voir
Le lion, le guépard et le léopard sont parfois timides et vous verrez mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (ou "safari à pied", "safari à pied", ou "aller à pied") consiste en randonnée, soit pour quelques heures, soit plusieurs
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certaines compétitions auront lieu dans d'autres lieux au Japon." #
Tokyo sera la seule ville d'Asie à avoir accueilli deux jeux olympiques d'été, ayant accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre logement pour 2020 avant que le report ne soit annoncé, vous pouvez avoir une situation délicate.
Les politiques de révocation varient, mais à la date de mars 2020, la plupart des politiques de révocation ne s'appliquent pas jusqu'au 31
C'est prévisible que les billets d'événements coûteront entre 2 500 et 130,000 ¥, avec des billets typiques coûtant environ 7000 ¥.
Le repassage des vêtements mouillés peut aider à les sécher. Certaines auberges ont un fer à repasser et une planche à repasser à disposition, même si l'
Si vous n'avez pas d'iron, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes serrées, vous pouvez essayer de les sécher au sèche-che
N'ayez pas peur de laisser la toile devenir trop chaude (qui peut provoquer une déformation, ou dans des cas extrêmes, une brûlure).
Il existe différentes manières de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains domaines, il suffit de laisser bouillir l'eau pendant une minute, dans d'autres, il faut plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un doute, vous devriez acheter votre eau en bouteille scellée d'une entreprise de confiance.
Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leurs régions d'origine.
Les insectes peuvent détruire les aliments, provoquer des irritations ou encore causer des réactions allergiques, propager le venin, ou transmettre des infection
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sont pas des nuisibles." #
Le shopping hors taxes est l'occasion de faire des achats exemptés de droits de douane et d'accise dans des lieux déterminés.
Les voyageurs qui partent pour des pays où la taxe est élevée peuvent parfois économiser beaucoup d'argent, surtout sur des produits tels que l'alcool et le tabac
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des régions isolés de forêts.
Si vous n'êtes pas habitué à conduire sur des routes de campagne, gardez vos oreilles attentives: les pentes raides, les virages serrés et les courbes étroites
Les vitesses maximales indiquées sont nettement inférieures aux précédentes et aux suivantes — généralement 35-40 mph (56-64 km/h) — et la stricte obéissance à elles est encore plus
C'est curieusement, même si le service de téléphonie mobile est beaucoup plus fort ici que sur d'autres portions de la route, par exemple dans les Wilds de Pennsylvanie.
Les viennoiseries allemandes sont très bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables à celles de leur voisine de l'
Les gâteaux à la pastèque sont communs, avec des pommes cuites en gâteaux tout au long de l'année, et des cerises et des
Même les gâteaux allemands contiennent des noisettes, des amandes et d'autres noix de pin. Les gâteaux populaires se marient particulièrement
Si vous voulez des petits mais riches gâteaux, essayez ce que dépendent de région sont appelés Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Un curry est une recette basée sur les herbes et les épices, avec ou sans viande ou des légumes.
Un curry peut être soit "sec" soit "humide" en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du Nord de l’Inde et du Pakistan, le yaourt est fréquemment utilisé dans les currys; dans le Sud de l’Inde et dans d’autres
À 17000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme d’envergure qui recouvre une vaste variété de cuisines régionales qui se trouvent sur le territoire national.
Mais, si utilisé sans qualifications, le terme tend à désigner le produit alimentaire originaire des parties centrales et orientales de l'île principale de Java.
Depuis longtemps, la cuisine javanaise est largement disponible dans tout l'archipel, elle est caractérisée par une grande variété de plats simples, les principaux ingrédients favoris étant les noix de cajou, les piments
Les sangles sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent sur les côtés de la selle.
Les housses de selle en cuir offrent une stabilité accrue pour le conducteur mais peuvent présenter des risques de blocage des pieds du conducteur.
Si un cavalier est tiré d'un cheval et qu'il a un pied coincé dans le mors, il pourrait être emporté si le cheval s'échappe. Pour minimiser ce risque, il est possible de prendre des précautions
Premier, les cavaliers portent des bottes à talons et une semelle très étroite, très plate.
Dans un second temps, quelques selles, en particulier celles en cuir anglais, ont des sangles de sécurité qui permettent à la sangle de selle de tomber si on la pousse en arrière par un cavalier qui tombe.
Cochamó Valley - la vallée la plus célèbre de la cordillère des Andes, connue comme la Yosemite de l'Amérique du Sud, avec une variété de granite grands murs et des crags.
Les sommets incluent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les grimpeurs de tous les coins du monde sont constamment à la recherche
Les sports de glisse en descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports pratiqués en descente de pentes enneigées avec des
Le ski est une activité de voyage importante avec de nombreux amateurs, parfois appelés "skieurs de rando", qui planifient des vacances entières autour de la pratique
La pratique du ski remonte à très loin — des peintures rupestres mettant en scène des skieurs datent de plus de 5000 ans!
Le ski de fond comme sport remonte au moins au 17e siècle, et en 1861 le premier club de ski de fond a été ouvert par les Néo-Zélandais en Australie
Le ski de randonnée: c'est aussi appelé ski de randonnée ou ski de randonnée.
C'est lié à la pratique du ski de randonnée ou de l'alpinisme, la pratique de ces sports étant faite dans des pentes raides et nécessitant des skis
Pensez à la randonnée comme à une randonnée semblable.
Dans des conditions de bonne marche, vous pourrez parcourir des distances un peu plus grandes que la marche – mais seulement très rarement vous pourrez atteindre les vitesses de ski de fond sans un sac à dos lourd sur des pistes en herbe." #
L'Europe est un continent qui est relativement petit mais qui compte de nombreux pays indépendants. En règle générale, voyager à travers plusieurs pays implique de passer par des procédures de demande de visa et de contrôle de passeport multiples.
L'espace Schengen, cependant, fonctionne quelque peu comme un pays dans ce domaine.
À l'égard de vous, vous pouvez généralement franchir les frontières sans passer par des contrôles de passeports de nouveau.
De même, en détenant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas séparément à chaque État membre de l'espace Schengen, ce qui vous permet de gagner du temps
Il n'existe pas de définition universelle pour laquelle les biens manufacturés sont des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les biens manufacturés plus anciens que 100 ans
La définition varie en fonction de la géographie, où l'âge limite pourrait être plus court dans certains pays comme aux États-Unis qu'en Europe.
Les objets d'art sont définis comme des antiquités, mais ils sont plus jeunes que des objets similaires produits en série.
L'élevage de rennes est une activité importante pour les Sami et la culture entourant le commerce est importante aussi pour de nombreux autres avec d'autres professions.
Ainsi, traditionnellement, même si tous les Sami n'ont pas été impliqués dans l'élevage de rennes à grande échelle, ils vivaient de la pêche, de la
Aujourd'hui, beaucoup de Sami travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source importante de revenus dans les régions du peuple sami, l'aire sami.
En dépit de son utilisation courante, surtout par les non-romains, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant car il est associé à des stéréotypes
Si le pays où vous allez vous rendre est soumis à une alerte de voyage, votre assurance voyage ou votre annulation de voyage peut être affectée.
Vous pouvez aussi vous adresser à d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs avis sont destinés aux citoyens de ces pays.
Une autre illustration, les citoyens américains dans le Moyen-Orient pourraient rencontrer des situations différentes des citoyens européens ou des Arabes.
Les avis sont des résumés brefs de la situation politique d'un pays.
Les avis présentés sont souvent superficiels, généraux et simplifiés en comparaison avec les informations plus détaillées qui sont disponibles ailleurs.
La météo extrême est le terme générique pour toute situation météorologique dangereuse avec la capacité de causer des dommages, des perturbations sociales importantes ou
La tempête peut survenir n'importe où dans le monde, et elle peut être due à des facteurs géographiques, topographiques et météorologiques différents.
Les vents violents, la pluie abondante, les inondations, les tempêtes, les ouragans, les tornades, les vagues de chaleur
Les phénomènes météorologiques extrêmes régionaux et saisonniers comprennent les tempêtes de neige, les tempêtes de verglas, les tempêtes
Les voyageurs sont fortement recommandés de prendre garde à toute menace de conditions météorologiques extrêmes qui pourraient affecter leurs plans de voyage.
Toute personne qui envisage de visiter un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait se faire former.
Une recherche sur le Web pour le cours 'environnement hostile' devrait probablement fournir l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours devrait normalement couvrir tous les sujets abordés ici de manière plus approfondie, généralement avec de l'expérience pratique.
Un cours se déroule généralement de 2 à 5 jours et comportera des exercices de premiers secours, parfois des exercices d'armes.
Les livres et les magazines sur la survie en milieu sauvage sont courants, mais les ouvrages sur les zones de conflit sont très rares." #
Les personnes qui envisagent une opération de changement de sexe à l'étranger doivent s'assurer qu'elles ont des documents valables pour leur retour." #
Le désir des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non mentionné (X) ou des documents à jour pour correspondre à un nom et
La volonté des gouvernements étrangers de respecter ces documents est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité ont également été plus intrusifs dans l'ère post-11 septembre.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intact
Les courants de retour sont les courants de retour de vagues qui se brisent sur les rochers, souvent à un récif ou à un autre.
Par suite de la topologie sous-marine, le retour d'eau est concentré à quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut
La plupart des décès se produisent en raison de la fatigue de tenter de nager contre la vague, qui peut être impossible.
Quand vous sortez de l'eau, nager à contre-courant n'est plus difficile que d'habitude.
Si tu veux essayer de te cacher, essaie de te trouver quelque part où tu ne te seras pas repéré ou, en fonction de tes compétences et de la manière dont tu as été rep
La ré-entrée choc arrive plus tôt que la culture choc (il y a moins de phase de lune de miel, elle dure plus longtemps, et elle est plus sévère).
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois un mal fou à s'adapter à leur culture d'origine.
Après avoir vécu à l'étranger, vous avez adapté à la nouvelle culture et vous avez perdu certains de vos habitudes de la culture d'origine.
Après avoir quitté votre pays d'origine, les gens étaient peut-être patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un pays
Les gens ne peuvent pas prévoir que la patience et l'indulgence sont également nécessaires pour les voyageurs qui retournent chez eux.
Le spectacle sonore et lumineux de la pyramide est l'un des plus intéressants pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans l'obscurité et vous pouvez les voir en silence avant le spectacle commence.
Normalement, vous entendez toujours le bruit des touristes et des vendeurs. la légende du son et de la lumière est comme une histoire pour enfants
Le Sphinx est le fond d'écran et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont exposées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec 16 en 2020." #
Le pays est situé 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île de George, nommée ainsi en l'honneur du roi George Ier, qui
Autres exemples comprennent Livingston Island, et Deception, où la caldera d'un volcan actif est un port naturel spectaculaire.
L'île Ellsworth est la région sud de la péninsule, qui est bordée par la mer Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule ici se rejoignent au plateau, puis se séparent pour former la chaîne des Montagnes Ellsworth, qui est divisée par le glacier Minnesota
Le massif du Sentier, qui culmine à 4892 m au mont Vinson, est le sommet le plus élevé de l'Antarctique.
Dans des endroits isolés, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seul choix.
Un téléphone satellite n'est pas généralement un substitut pour un téléphone portable, car il faut être en plein air avec une vue claire vers le satellite pour pouvoir appeler un téléphone portable.
Le service est fréquemment utilisé par les navires de plaisance, y compris les navires de plaisance, ainsi que les expéditions qui ont des besoins en données et en voix à distance.
Votre fournisseur de téléphone local devrait pouvoir vous fournir plus d'informations sur l'accès à ce service.
Un choix de plus en plus populaire pour ceux qui envisagent de passer un an de vacances est de voyager et d'apprendre.
C'est particulièrement apprécié par les jeunes qui peuvent prendre un an de congé avant d'entrer à l'université, sans compromettre leur éducation." #
En général, s'inscrire sur un cours d'été à l'étranger peut améliorer vos chances de pouvoir intégrer une université dans votre pays d'origine.
Le plus souvent, il y aura une redevance d'inscription pour y participer.
La Finlande est un pays de voile très réputé. Le "Pays des mille lacs" compte des milliers d'îlots aussi, dans les lacs
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas besoin d'un voilier.
En dépit de la taille des archipels côtiers et des lacs, les plus grands, les plus petits bateaux ou même un kayak offrent une expérience différente.
La voile est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau à chaque sept ou huit personnes.
C'est en outre très unique (en Belgique, la proportion est de 1 à 40) : c'est le cas de la Norvège, de la Su
La plupart des croisières baltiques proposent une escale prolongée à Saint-Pétersbourg, en Russie.
C'est à dire que vous pouvez visiter la ville historique pour deux jours complets, en vous rendant à bord de la navette à la nuit tombée
Si vous descendez à terre uniquement en excursions maritimes, vous n'aurez pas besoin d'un visa (à partir de 2009).
Certains croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Vous pouvez voir sur la carte ci-dessus que Berlin n'est pas très loin de la mer et qu'une visite de la ville n'est pas comprise dans le prix de la
Voyage en avion peut être une expérience effrayante pour tout le monde, particulièrement si l'on n'a jamais volé ou si l'on a vécu une expérience traumatisante.
C'est pas quelque chose de honteux: c'est pas différent de la peur personnelle et des goûts personnels de choses qui sont très nombreuses chez les gens.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter un complexe qui est fondé sur l'inconnu ou sur ne pas être maître de soi.
Les entreprises de messagerie sont bien payées pour livrer des choses rapidement. Souvent, le temps est très important avec des documents, du matériel ou des pièces détachées pour un dépannage urgent.
Sur certaines routes, les compagnies aériennes de plus grande envergure ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et les entreprises de taille plus petite, il y avait un problème.
Si les expéditions par voie aérienne, sur certaines voies, peut prendre des jours pour être acheminées, les douanes.
Le seul moyen de le faire passer plus vite était de le faire passer en bagages enregistrés. Les règles de la compagnie aérienne ne permettent pas de le faire passer sans un passager, c'est à dire vous.
La manière la plus simple de voyager en première ou en classe affaires est de payer une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de demander à votre entreprise de le faire pour vous).
Mais cela ne coûte pas cher: comme règles de bon sens, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le tarif normal en classe affaires, et onze fois en classe première!
En général, il n'y a pas lieu de chercher des réductions pour des sièges en classe affaires ou en première classe sur des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien que le groupe de passagers qui sont prêts à payer le prix fort pour le privilège de se rendre rapidement et en toute commodité, et qui facturent selon les règles.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue officielle est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
Moldova est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République autonome de Transnistrie en ouest de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et monnaie, mais n'est pas reconnue par aucun État membre
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré la faillite des négociations politiques.
La principale religion en Moldavie est l'orthodoxe chrétienne.
İzmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population de plus de 3,7 millions, la deuxième plus grande porte après Istanbul, et un excellent point de passage.
Après la ville antique de Smyrne, elle est maintenant une ville moderne, développée et animée, entourée d'une baie immense et entourée de montagnes." #
Les boulevards larges, les façades en verre et les centres commerciaux modernes sont bordés de toits rouges, les marchés du 18e siècle, et des mosquées et des églises, bien que la ville ait une atmosphère
Le village d'Haldarsvík offre des vues de l'île voisine d'Eysturoy et a une église ovale.
Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre de colombes sur des tombes.
C'est une heure de promenade qui vaut le détour.
À l'est et à proximité immédiate se trouve le charmant et fascinant village de Sintra, qui a été rendu célèbre à l'étranger après une description élogieuse de ses splendeurs, rapportée par Lord Byron." #
Le bus Scotturb 403 voyage régulièrement à Sintra, arrêtant à Cabo da Roca.
Ainsi, à l'ouest, visitez le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (salle), un lieu de grandes apparitions mariales mondialement connues.
Prenez garde que vous êtes en fait à la visite d'une fosse commune, ainsi que d'un site qui a une signification presque inestimable pour une grande partie de la population mondiale.
Il y a encore beaucoup de gens qui vivent encore ici, et beaucoup d'autres qui ont aimé des êtres chers qui ont été assassinés ou travaillés à mort là, des Juifs et des non-Juifs
Prenez soin du site avec tout le respect, la solennité et la dignité qu’il mérite. Ne faites pas de blagues sur l’Holocauste ou les nazis.
Ne pas dégrader le site en marquant ou en écrasant des graffiti sur les structures.
Barcelone est la capitale catalane et espagnole. Environ la moitié des Catalans préfèrent parler catalan, la majorité l'entendent, et pratiquement tout le monde sait l'espagnol.
En revanche, la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan, car il est établi par la loi comme la première langue officielle.
Mais, en outre, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et d'autres installations.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les interruptions imprévues sont annoncées par un système automatique dans une variété de langues, dont l'anglais, le français, l'arabe
Les Parisiens ont une réputation pour être égoïstes, rudes et arrogants.
En dépit de cette image souvent erronée, la meilleure façon de se comporter à Paris reste de se comporter comme quelqu'un qui est "bien élevé" (bien élevé). Cela facilitera grandement les choses.
Les Parisiens se feront rapidement disparaître si vous montrez quelques courtessees.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement foresté, essentiellement avec des hêtres, des sapins et des chênes, et présente une mosaïque de végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une diversité remarquable de communautés végétales, en raison de sa grande variété de microclimates, des sols et des niveaux d' altitude.
L'aire est aussi propice à la présence d'espèces animales et d'oiseaux très variées.
La faune sauvage telle que le loup, l'aigle, l'oie, le lynx, le chat sauvage et le capercaillie y sont présentes, ainsi que de nombreuses espèces plus communes.
En visitant les monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de se vêtir de manière à cacher leurs épaules.
La plupart des monastères fournissent des couvertures pour les femmes qui viennent sans équipement, mais si vous apportez votre propre, surtout une avec des couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l
Along cette même ligne, les hommes sont obligés de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cette robe aussi peut être empruntée au vestiaire mais qu'elle n'est pas lavé après chaque utilisateur, ce qui rendrait les jupes inconfortables pour les hommes. Une taille unique pour les hommes!
La cuisine malgache, comme celle des zones méditerranéennes similaires, est fondée sur le pain, les légumes et la viande (particulièrement le porc), et utilise l'huile d'olive tout au long." #
Un dîner simple, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli : Pain avec huile d'olive, tomate, et tout ce qui est disponible comme condiments tels que fromage, poisson, etc.
Tous les mots, en plus du mot Sie pour vous, commencent toujours par une majuscule, même dans la fin d'une phrase.
C'est une façon très importante de distinguer certains verbes et les objets.
En outre, il semblerait que cela simplifie la lecture, mais la rédaction est quelque peu complexe par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé en substantivation." #
La prononciation est relativement facile en italien, car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la suivante voyelle.
En outre, assurez-vous de prononcer r et rr différemment: caro signifie cher, tandis que caro signifie chariot." #
Le persan a une grammaire relativement facile et surtout régulière.
Par conséquent, si vous lisez ce dictionnaire de grammaire vous apprendrez beaucoup sur la grammaire perse et comprendrez les phrases
Il est inutile de le dire, si vous connaissez une langue romance, vous serez plus à même d'apprendre le portugais.
Mais les gens qui savent un peu l'espagnol peuvent rapidement conclure que l'espagnol est proche de l'anglais, ce qui n'est pas nécessairement le cas.
Les observatoires préhistoriques sont généralement obsolètes aujourd'hui, et demeurent des sites d'éducation ou des musées.
À l’époque où la pollution lumineuse était la même qu’aujourd’hui, elle était généralement située dans les villes ou sur les campus universitaires, plus faciles à atteindre que celles construites dans les temps modernes." #
Les télescopes les plus modernes sont des installations gigantesques dans des régions à conditions météorologiques favorables.
Le regard des cerisiers en fleurs, nommé hanami, est une tradition japonaise depuis le 8ème siècle.
Le concept est venu de Chine où les fleurs de prunes étaient la fleur de choix.
En Japon, les premières fêtes des cerisiers ont été organisées par l'empereur seul pour lui-même et les membres de la noblesse autour de la cour
Les plantes paraissent leur mieux lorsqu'elles sont dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation de retirer même "juste" un spécimen.
Si vous visitez un jardin organisé, vous serez expulsé sans discussion.
Singapour est une ville très sûre et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après avoir atterri.
Mais si vous êtes placé dans la "haute tropics" juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (sempre) et au soleil (quand le ciel est
Il y a aussi quelques bus qui partent vers Hébron, la ville des patriarches bibliques Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Veuillez vérifier que le bus que vous envisagez de prendre ne va pas seulement à la colonie juive de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent constituer un thème de vacances intéressant.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, le Rhin ou une croisière sur des villes intéressantes sur le Rhin ou le canal de l'Ohio
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo.
La fête de Noël est une des plus importantes fêtes chrétiennes, et elle est célébrée comme la fête de Jésus.
De nombreuses traditions entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et non-chrétiens
Il y a une coutume de passer la nuit de Pâques éveillé à un point exposé pour voir le lever du soleil.
Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est fort possible que ce soit une tradition pré-chrétienne de la fertilité.
Plus les églises traditionnelles souvent ont une veillée de Pâques le samedi soir pendant la Pâques, les congrégations souvent se joignent à la fête à minuit pour célébrer
Tous les animaux qui sont arrivés sur les îles ont été amenés ici soit par la nage, soit par le vol, soit par la flottaison.
Parce que la distance de la côte continentale a empêché les mammifères de faire le voyage, le tortue géante a été le principal pâturage animal dans les Îles Galapagos.
Depuis l'arrivée de l'homme sur les Îles Galapagos, de nombreuses espèces animales ont été introduites, dont des chèvres, des chevaux, des va
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous aurez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de
Cette offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, comme le ciel sera noir plus ou moins tout le temps.
À cause de la faible densité de population, et en raison de la pollution lumineuse, vous pourrez également admirer les étoiles.
La culture du travail au Japon est plus hiérarchique et formelle que celle des Occidentaux qui sont habitués à la hiérarchie.
Les procès-verbaux sont la tenue de travail standard, et les collègues se nomment par leur nom de famille ou par leur titre de travail.
L'harmonie au travail est essentielle, soulignant l'effort de groupe plutôt que de louer les accomplissements individuels.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont attendus à obéir aux instructions
